
第3章 星辰炼体诀



				　　楚凡从一中的校门离去，孑然一身，没有一丝遗憾。　　对于现在的楚凡来说，修炼才是最重要的。　　修仙者，按照境界分为：凡境、神境、仙境　　其中凡境又分为：筑基、塑神、先天　　其中神境又分为：金丹、涅槃、化龙、入圣　　其中仙境又分为：超脱、渡劫、真仙　　筑基期虽然是修仙者的入门，同时也是道基夯实的基础，分为筑基初期、筑基中期与筑基后期。　　修成筑基期的修仙者信手一挥便可挥出千斤之力，足可开碑裂石，完全超越了现在人体的极限。　　同时筑基期的修仙者在体内形成原力，疾如奔马，飞花摘叶，皆可伤人完全不是传说。　　此外还可以施展一些小法术。　　身为星河修仙界中最顶尖势力之一神龙国的太子，楚凡所掌握的修仙秘法简直可以用不计其数来形容。　　单单适用修仙者筑基期的秘法便有七千八百九十二种。　　而这七千八百九十二种的秘法，除了神龙国的天心炼体诀外，其余全部是楚凡在星河中剿灭其它宗门或者族派所搜集。　　星河中的修仙界，是一个强者为尊的世界。　　在那里寿命动辄数万年甚至几百万年，人性中的感情早已被看的极淡。一言不合，大打出手甚至夺人性命者比比皆是。　　只有你够强，才能在星河之中生存。　　否则等待你的，只是一堆尘土。　　想要成为亿万人敬仰的存在，只有做到最强，杀到他们胆战心惊，用鲜血与实力告诉他们：我，不是你们能够惹得起的存在。　　楚凡挑战星河万族，陨落在他手中的天骄数以万计，便是被他覆灭的宗门、族派与文明都数不胜数，硬生生地踩着星河万族鲜血与枯骨创立了天心宗。　　楚凡在星河中一路杀来，凭借的便是他够强！　　既然自己已经醒来，就要一步一个脚印的修炼，每个境界都要做到最强，只有这样，自己才能够做到最强。　　既然觉醒重来，就要选星河中最为厉害的修炼仙法秘术。　　楚凡在宛如海洋一样的记忆中寻找，突然他想起了自己进入超脱境时曾偶然进入星河中的一片神秘之地，在那里楚凡得到了一部无名法诀。　　无名法诀的开篇便是：　　“星辰炼体诀。”　　楚凡当时震惊的无与伦比，完全没有想到星河中居然有如此霸道的仙诀存在于世。　　尽管“星辰炼体诀”对修仙之人充满了巨大的诱惑，但是已入超脱境的楚凡岂甘散去一身功力重新开始。　　直至百年过去，楚凡进入渡劫境后，与其他渡劫境交谈中偶然得知，那片神秘之地竟是星河中号称星河第一种族星辰族的诞生与毁灭之地。　　星辰一族在星河之中宛如谜一样，谁也不知道它是否真正存在过。　　但从其他渡劫境讳莫如深的模样，楚凡明白其它宗门一定掌握着星辰一族的秘密，只是神龙国根基尚浅，还不够资格知道。　　此后楚凡曾花费几十年的时间，寻找那片神秘之地，可是最终全部无疾而终。　　既然觉醒重来，就修炼这号称星河中第一种族的功法：星辰炼体诀。　　“喂，小伙子，醒醒，醒醒，你说的地方到了。咱们黄瑜县里有山有水的地方，就是这里了！”　　楚凡在出租车司机的话语中睁开双眼，没想到这么快就到了。　　黄瑜县实在太小，打车二十块前能从县城西头逛到县城东头。　　付了二十块的打车钱后，楚凡下了出粗车。　　“小伙子，太阳马上就要落山了，这里距离街里远，人又少，要注意安全啊！”　　出租车司机善意的提醒船帆，然后一脚油门开走了。　　月亮湖公园，黄瑜县最为出名的景点，也是唯一的一处景点，开放性的，不收费。　　此时大部分人都从里面走出，打算返回家中吃饭，唯有楚凡一人反其道行之，慢慢的向月亮湖公园深处走去。　　俗语说的好：山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。　　虽然月亮山无仙，月亮湖也无龙，但是楚凡认为山水相依之地，天地灵气一定不会稀薄。　　天地灵气便如同水中的鱼儿，浅薄的溪水之中即便有鱼终究不会太多。　　而凡是被称为鱼米之乡之地，无不是多山多水之地。　　楚凡运转法决，在月亮湖公园之中四处游走，感悟着月亮湖中天地灵气的薄浓程度。　　果然，月亮湖公园的天地灵气远比街里浓郁的多。　　一个小时后，楚凡将方圆五公里的月亮湖公园走了个遍，最终向月亮湖与月亮山相交之地走去。　　“看来只有这里才是天地灵气最浓郁之地！”　　楚凡站在月亮湖与月亮山相交之地喃喃自语。　　湖与山相交之地，有一座八角凉亭驻立，造型奇特，颇为仿古。　　供人欣赏湖景与歇息之用。　　在八角凉亭的左前方，靠近月亮湖水之地，三棵老槐树成品字形驻立，每棵槐树的树干足有半米粗细，明显存活了不少的念头。　　楚凡最终选择了在三棵老槐树下修炼。　　楚凡盘坐在一棵老槐树下，开始回忆“星辰炼体诀”的口诀。　　真不愧是星河中第一种族的功法，简直是夺天地造化，筑基期居然能够直接从星辰之中吸收能量。　　即便是星河中最顶尖的宗门星河门的星河炼体术与之相比，同样遥遥不及。　　真不知道拥有如此霸道的仙诀，凌驾星空万族之上的星辰一族又是如何覆灭的呢？　　楚凡摇头轻叹。　　抛去杂念，彻底静下心来的楚凡，开始修炼星辰炼体诀。　　一个小时后，盘坐在老槐树下的楚凡宛如化作一只吞天的饕鬄，他身周三十米内的天地灵气全部被他吸入身体之中。　　天空中的星辰更是降下缕缕的星辉，化作能量，直接被楚凡吸入身体之中。　　时间如水，日月更迭，涨红了脸的太阳终于冲破了地平线，冉冉升起。　　楚凡猛地睁开眼，两道星光直接从他的双眼之中冲出，两米后星光才消失在空气中。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第4章 范增



				　　楚凡一跃而起，挥出一拳击打在老槐树的树干之上。　　砰　　老槐树宛如被一辆卡车撞到，先是一阵摇晃，然后一片片叶子簌簌地落了下来。　　楚凡将拳头挪开之后，一个深达半指的拳印出现在老槐树的树干之上，宛如印上去的一样，四周尽是细碎的龟裂。　　“星辰炼体诀”，真不愧是星河中第一种族星辰族的霸道仙诀，只一夜的功夫自己竟然进入了筑基初期。　　以这样的速度，半年之内自己绝对能够进入塑神境，到那时法术、神通无不信手拈来，这地球之上岂不是任我纵横，无人能敌。　　若是在寻到各种天才地宝，炼制成修仙界的灵丹妙药，两年之内完全可以达到先天境。　　先天境才是修仙者的分水岭，达到先天，身体中的原力不但能够凝练成真元，随手一掌断河碎山完全不在话下，更重要的是进入先天，寿命可达到三百年。　　地球上活到一百岁以上者寥寥无几，但是对于修仙者来说三百年的寿命只是一个开始。　　与普通凡人相比，莫提仙法秘术等神仙手段，单单是三百年的寿命便已经决定先天境的修仙者脱离了凡人的范畴，可以成为仙人了。　　滴滴滴　　楚凡裤兜中的手机响了起来，楚凡掏出，看了一眼来电显示，居然是老爸。　　果然，老爸还是改不了早起的习惯。　　楚凡刚按下接听键，手机居然黑屏了。　　“靠，什么时候没电不好，偏偏这个时候没电，老爸一着急，老妈会骂人的！”　　落晨有点无语地抱怨。　　因为胆小懦弱的楚凡星期一到星期五从不带手机，不为别的，他是怕被陆小天几人抢去。所以楚凡的父母只有在周六、周日才能给他打电话。　　昨天是星期五，又是暑假前的最后一天，楚凡从学校回到家中后，踹了手机便打车来到了月亮湖公园。　　此时他从老槐树后走出，四处张望，看看是否有早起晨练之人，借用下手机给老爸回个电话。　　令楚凡没想到的是，居然真有一人早起晨练，就在他前方不远处的月亮湖旁。　　是一名身穿白色练功服的老者，正在打着一套太极拳。　　凭借楚凡的眼力，老者至少得有七十多岁，不过精神头饱满，加上身体非常健康，整个人看去也就六十多岁。　　一趟太极拳被老者打的行云流水，似柔实刚，自有一股飘飘欲仙的气势。　　“难道地球上也有修仙者？”　　楚凡一愣，自言自语。　　不过在他仔细观察了一番之后，终于发现了端倪。　　老者不是修仙者，因为在他的身上根本找不到修仙者的原力。　　倒是与星河中的古武者相类似，只是身体之中力量运行的线路太过简单，不及古武者的千分之一。　　古武者在星河中曾经也是一方霸主的存在，不用法术，单凭肉身之力便可飞天遁地，掌碎山河。　　古武者因为修炼前期没有任何的瓶颈，所以古武者在星河中迅速的崛起。　　但是到了后期，古武者修炼快速的弊端便完全的显现，根基不稳不说，应对天劫之时，几乎没有存活下来的存在。　　这也是古武者在星河中没落的原因。　　看来地球之上，有古武者的影子，但是修炼法门已经残缺到了骇人听闻的地步。　　楚凡不再犹豫，走老槐树下走出，直接奔向了打太极拳的老者。　　打太极拳的老者可能在地球上应该算是一个高手，但是在楚凡面前，完全可以直接忽略。　　楚凡一根手指便能将老者打趴下。　　岂料在离老者还有二十米之时，一名三十岁左右的男子从一旁蹿出，身手利落，宛如豹子，将楚凡拦在身前。　　三十岁左右的男人一米八五左右，梳着板寸，脸色坚毅，眼神锐利如刀，胸前肌肉鼓鼓，自有一股铁血气势。　　“看这气势，妥妥地军人出身！”楚凡在心里暗道。　　“小杨，放松，明显是一个学生吗？同学，你找老头啥事？”　　正在打太极拳的老者停了下来，拿着一条白毛巾一边擦着汗水，一边笑呵呵的问道。　　“对不起打扰老伯晨练了，刚刚老爸来电话，可是不巧手机没电了，所以过来想要借老伯的电话用一用，给我老爸回个电话，要不他该着急了！”　　楚凡见老者态度很好，很有礼貌的回答道，同时晃了晃手中的手机。　　“要给你爸爸打个电话啊？小事，小杨，把我的手机拿来，给小同学用用！”　　老者很慷慨，有着北方人特有的热情与豪爽，说话声音很大，中气很足。　　小杨见老者发话，毫不犹豫的将手机提给楚凡，楚凡接过后礼貌的一笑，毫不避讳的当着他们的面给他老爸打起了电话。　　接受了老爸楚九龄彷如教科书般的批评教育后，楚凡终于如释重负的挂了电话。　　与老爸楚九龄无穷无尽的唠叨相比，楚凡更喜欢老妈孙凤云嘎嘣脆的性格，一言不合，抬起巴掌便揍。　　有时候楚凡都怀疑，老妈与老爸到底谁是南方人，谁是北方人？　　“哈哈……挨批评了吧，小同学？现在要以学习为主，不要一门心思的搞对象！”　　楚凡将手机还给小杨的时候，老者将毛巾搭在脖子上，发出爽朗的笑声，言语戏谑的说道。　　“老头像你这么大的时候，整天就知道舞刀弄枪，哪有什么心思搞对象，时代真是不一样了！”　　老头很是健谈，似触景生情，又似人老寂寞，看着楚凡发出了感慨。　　“老伯，我真没搞对象！”楚凡用了老者的手机，又见老者又热情又和蔼，只能无奈地笑着争辩。　　咳咳咳　　老者突然脸部潮红，手捂胸口，开始剧烈的咳嗽起来。　　“药，小杨，拿药……”老者说完便蹲坐在地上，表情痛苦，似乎在忍受非常大的疼痛。　　小杨则三步并作两步向方才他的藏身处跑去，因为老者的药在哪里。　　“老伯，你这是怎么了？”楚凡上前将老者扶助，满脸困惑的问道。　　“老毛病了，不碍事，吃了药就没事了！”　　老者闭着眼睛摆了摆手说道，只一会儿的功夫老者的额头已经布满了汗珠。　　“范增，你是不是在找这个？老子喂鱼了！”　　一名脸上有疤的汉子，将手中的药瓶打开，手臂摇晃着将药丸全部倒在月亮湖中，阴阳怪气的说道。　　“妈了个巴子的，有能耐给老子留一粒，老子保证一巴掌不拍死你！”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第5章 竹叶青



				　　“都他吗的啥年代了，还来你那老一套，脑袋被门夹了吧，老家伙？”　　脸上有疤的汉子将药瓶扔进月亮湖中，拍了拍大手，露出一脸的嘲讽与坏笑。　　这时小杨也慢慢地从树丛中倒退而出，双手高举。　　两名染着金毛的小子跟着也走了出来，两把抢指着小杨的头颅，一脸的得意。　　“老家伙，识相的，赶紧将那件东西拿出来，免的我刀疤杨手中的家伙一不小心走了火，在你身上打出几个血洞可就不好玩了！”　　刀疤杨翘着嘴角，自鸣得意的晃着手中的手枪，一步三摇地走到范增身前的三米处，发出自大的嘲讽。　　刀疤杨，黄瑜县最大的地皮流氓。　　凶猛好斗，下手贼恨，在黄瑜县硬生生地被他用拳头打出了一片天。　　据说手上有命案。　　“呀，这里还有个学生！我刀疤杨没上过学，最羡慕学生了。所以老子有钱了以后，玩的是学生妹，公司雇的全是大学生，看到他们一天被老子遛的像狗一样，甭提有多开心了！”　　“小子，上学有个屁用！来，跟我刀疤杨混，每个月五千块的薪水，在黄瑜县你完全可以横着走！”　　“只要你拿着它，冲着老家伙勾勾手指，这一切就都属于你的了！”　　刀疤杨见楚凡穿着校服，歪着嘴巴夸张的邪笑，最后竟对着楚凡勾勾手指，开始了恶魔式的蛊惑。　　这个学生明显是个高中生，看到枪居然面不改色，没有吓尿，若是被自己调教一番，绝对是砍人，看场子的好料。　　这才是刀疤杨内心真正的想法。　　“神经病！”楚凡一脸的不屑。　　“你他吗的说啥呢，有种再说一遍，信不信老子让你脑袋开花？”　　刀疤杨怎么说也是黄瑜县地下世界的龙头老大，平时就是别人不小心一口唾沫吐到他的鞋上，他都会打到人家吐血，讹到人家家破人亡为止。　　现在居然有人敢骂他，他刀疤杨能不怒火中烧吗？　　啪　　楚凡一巴掌拍在范增的后背之上，然后站起身来，充满魅惑的双眼直勾勾的盯着刀疤杨，嘴角挂着不屑的笑意，一步一步地走向刀疤杨。　　星河中覆灭在楚凡手中的科技文明都有好几个，他又岂会怕这宛如儿童玩具的手枪。　　只是刚刚进入筑基初期的楚凡想要检验一下《星辰炼体诀》到底恐怖到什么程度，是不是现在就可以做到筑基中期的徒手抓子弹。　　“真以为老子不敢开枪，老子现在就崩了你！”　　刀疤杨发现自己居然被一个高中生蔑视，不杀一儆百，以后自己还怎么混。　　砰　　刀疤杨一瞪眼，扣动了扳机。　　几乎在枪响的同时，一枚子弹眨眼睛冲至楚凡的额头前，楚凡的头发已经被子弹带起的风吹动，眉毛也在动。　　眼看着楚凡便要被子弹爆头，一只充满星芒的手掌瞬间出现在楚凡的额前，一把将子弹抓入手中。　　“马勒戈壁的，空手抓子弹，难道这小子是超人？”　　刀疤杨双眼瞬间瞪大，几乎要从眼眶之中冲出，不可思议地看着楚凡，举枪的手早已经哆嗦，身体仿若抽筋了一样倒了下去。　　身为凡人的他，除了在电视上看到过，现实中那里见过这等仙人般的手段。　　刀疤杨直接吓的抽了！　　“靠的，真没劲，竟然是一个假弹！”　　楚凡有点无奈地抖着手，一片碎屑被他甩出手掌。　　没想到居然是一个没有弹头的空弹。　　便在这时，一直倒退的小杨终于抓到了机会，一脚将一名黄毛踹飞，接着伸手利落的一个手刀下劈，直接将另外一名黄毛劈晕了过去。　　缴了两把枪的小杨几个箭步便来到范增的身前，一脸的愧疚。急切地说道：“范老，我这就去取药！”　　“不必了，我已经没有大碍了！”　　范增脸色终于好转，擦了擦额头上的汗水站了起来，直接冲着深楚凡深地鞠了一躬：“多谢小先生救命之恩！”　　范增知道，若不是楚凡在他后背拍了一巴掌，他根本坚持不到现在，早已经一命呜呼了。　　不过让他没有想到的是，这名学生居然是一名高手，甚至已经达到了传说中的内劲大成的境界。　　“客气了，老伯！举手之劳！”　　楚凡拍拍手掌，嘴角微翘的点了点头，居然没有躲避，完全受了范增的一礼。　　“你这隐疾得治，否则在乱动原力，隐疾频发，顶多有半年的时间！”　　楚凡看了范增一眼，张口提醒道。　　虽然方才的一掌已经还了范增借手机的恩情，但楚凡是见范增为人热心，直爽，不忍他在痛苦折磨中死去。　　“先生能够看出老头的隐疾？今天真是遇到贵人了，不知道先生可有救老头的法子？不怕先生笑话，人老了，还真是怕死！”　　范增听楚凡如此之说，双眼立刻变得热切，直言不讳地将想法说出，非常的爽快。　　“只要将药物凑齐，小事一桩！”　　楚凡随口说道，自信满满。　　楚凡虽然不会看病，但是凭借楚凡觉醒后的强大神识，自然能够知道范增隐疾的根源之处。　　凭楚凡觉醒的记忆，莫说普通的凡丹，就是灵丹、宝丹等都是手到擒来，只是楚凡现在的境界低微，只能炼制最为简单的凡丹。　　范增双眼大亮，如遇救星一样再次一躬到底。　　此时见范增已经无碍的小杨，踢了被吓抽了的刀疤杨一脚，开口审问：　　“是谁派你来的？实话实说，要不然一刀毙了你！”　　“我说，我说，是一个女人，叫竹叶青的女人。她给了我十万块钱，让我吓吓范增！”　　刀疤杨毫无骨气，完全实话实说，心里却在大骂：“果然不是带把的，就是他吗的不靠谱，枪都给了，却是假子弹！”　　“竹叶青？”　　范增眼神一阵闪烁，对小杨点了点头，冲着楚凡一脸恭敬地做了一个请的手势，陪着楚凡向月亮湖公园门口走去。　　“范增的名讳是你叫的吗？差点在阴沟里翻船，第一天就给我上眼药，成心的是不？”　　“我踢死你！”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第2章 颤抖吧,杂碎们



				　　黄瑜县第一中学是一家封闭式管理的学校，食宿必须在学校内部，就连出校门的时间都是有规定的，不能随意外出。　　第二天早晨，在出示了第一中学的学生证之后，楚凡进入了一中院内。　　此时第一节数学课刚刚下课，楚凡推门走进教室之内。　　“卧槽，这不是楚凡吗，那么高的院墙没把他摔个胳膊断腿折的？”　　“滚一边去，瞎说什么，他胳膊断腿折了，谁来擦黑板，谁来打水扫地？”　　“这个家伙是变态**，教室中看那种污秽不堪的东西，就应该把他开除，留着他也是一个祸害！”　　……　　楚凡的出现，彻底将高二八班全体同学的话题点燃，你一言他一语的议论，没有一丝的避讳。　　楚凡倚在门口，听着这些议论无动于衷，一对锐利的双眼在这些同学的脸上游弋。　　这就是他与之一起学习两年的班级，也是让他彻底堕落成废物的地方。　　“楚凡，发什么呆？没看到黑板还没有擦，教室里的水还没打呢，今天早上是他帮你扫的地，中午给他买饭！”　　陆小天公然地搂着学习委员走了过来，嘴角微翘的吩咐。　　陆小天，十八岁，高二八班的班长，一米八五的个头，十分的帅气。　　学校篮球队的队长，学习上等，班主任眼中的天之骄子，就连早恋都睁一只眼闭一只眼。　　两年来，就是他欺负楚凡最狠。　　“陆小天，你他吗的去死！”　　就在陆小天搂着学习委员，准备推门之际，一旁的楚凡大声的喝道。　　楚凡右手从后腰拽出一个啤酒瓶子，照着陆小天的脑门砸了下去。　　楚凡是谁？　　星河中神龙国的太子，堂堂的修仙至尊。　　虽然现在境界、法力与神通全部消失，但是眼界还在。　　知道这一啤酒瓶子下去，陆小天顶多就是昏厥，死不了。　　砰　　啤酒瓶子毫不意外地砸在陆小天的脑门上，不得不说陆小天身体极为抗揍，他没有昏厥，只是摇晃着下蹲，被砸蒙圈了。　　楚凡顺势一个膝顶，狠狠地顶在陆小天的小腹之上，又是一啤酒瓶子下去，陆小天彻底昏厥了过去。　　一切发生的太快，只是一眨眼的功夫，人高马大的陆小天已经躺在地上。　　他身旁的学习委员此时，终于张开嘴巴，手捂前胸打算喊叫。　　而高二八班的其他同学面对突如其来的变故，早已经震惊的说不出话来，一脸的懵逼。　　“你他吗的闭嘴，否则弄死你！”　　楚凡挥着啤酒瓶子大声地威胁，学习委员果然听话的捂住了嘴巴，没有发出声音。　　“长的跟没长开的土豆一样，还好意思叫唤？胸脯是挺大，不过被别人摸过的二手货，我是没有兴趣的，我怕手脏！”　　楚凡看了一眼学习委员，声音之中充满了不屑地道。　　见很好地镇住了学习委员与全班同学后，楚凡放开了手脚。　　砰砰砰　　对着陆小天就是一顿飞脚。　　“你他吗的王八蛋，让你在我的被褥里放蟑螂，在宿舍里喝酒还他吗的让我站门口给你们放哨，让我给你叠了两年的被子……”　　楚凡每踹一脚，都要说一个理由，不到两分钟，他整整踹了一百脚，他还没说完，可见原本胆小懦弱的楚凡被欺负成了什么样子。　　楚凡转身，一对锐利的眸子在高二八班的每一名同学身上掠过，他们无一例外地低下了头。　　高二八班的男生什么时候见过这样的场面，平时在陆小天的带领下，吹吹牛逼，欺负欺负一年级的新生，他们倒是在行。　　伸手打人，都是陆小天出手，哪有他们的份。　　静！　　教室中如死般静寂，连喘气都得憋着。　　“你，自己抽自己的嘴巴，别让我动手！”　　不再踹陆小天的楚凡，用啤酒瓶子指着陆小天的头号狗腿子，语气微寒地说道。　　声音虽然不大，但是在高二八班全体同学的耳朵中，无疑于一声晴天霹雳。　　随着楚凡的语落，一些同学如释重负地开始小声喘气。　　啪啪啪　　那名陆小天的头号狗腿子左右开弓，开始抽他的嘴巴，很是卖力。　　他心里倒是想不卖力，但是看到楚凡手中的啤酒瓶子，他不得不又加了一份力。　　如果说原本的楚凡是一只谁都能欺负的小绵羊，那么现在的楚凡便是一只择人而噬的斑斓猛虎，谁敢妄动，就扑向谁，撕碎他。　　“你，还有你，给我站起来！说说岛国AV到底是谁看的？”　　楚凡手中的啤酒瓶子再次点指，两名陆小天的狗腿子颤抖的站起，如同犯错的孩子。　　“昨天上课看岛国AV的是陆小天，是我将播放器放到他的书桌里的！”　　其中一名狗腿子如实的说道。　　“我可以证明，那个播放器是上周末老大，不，是陆小天刚买的！”　　另外一名狗腿子补充道。　　“你们两个，互相抽对方的嘴巴，谁要是不用全力，他就是你们的下场！”　　楚凡晃着手中的啤酒瓶子，大声的喝斥。　　啪啪啪　　更加响亮的耳光之声，在教室之中响起，听的都让人心颤。　　高二八班的教室中更加的静寂了。　　“哼，我楚凡向来恩怨分明，与他们几个相比，你们对我的欺负都是小打小闹，不值得一提！不过我楚凡要告诉你们，在课堂看岛国小电影这种事情，我楚凡不屑为之！”　　砰　　楚凡推门走出了高二八班。　　“我就说楚凡平时蔫不拉几的，虽然学习不咋地，但还是老实的，根本不可能看什么岛国电影，你们都不信我！再说他的钱都被他们几个搜刮去了，哪里还有多余的钱买播放器啊！”　　“尼玛，班长都被他揍得倒地不起，楚凡这个蔫货什么时候变得这么勇猛了？以后就是我们高二八班的老大了吧？”　　“嘻嘻嘻，他居然当着全班同学的面，说学习委员是一个没长开的土豆，真是形象啊，除了胸脯大点，确实没什么特色，班长怎么能看上她呢？”　　……　　楚凡走后，高二八班彻底沸腾起来，不管是男生还是女生议论纷纷，他们突然间觉得楚凡似乎并不是那么讨厌了。　　境界没了，不要紧；　　法术没了，也不要紧；　　神通没了，同样不要紧；　　但是骨气怎么能丢？　　开什么玩笑！　　我楚凡是谁？　　堂堂星河中的一代至尊，一根手指便可毁灭星辰的存在，更是神龙国的太子，岂可活的如此窝囊！　　胆小懦弱的楚凡已经成为过去，　　现在的楚凡才是真正的我。　　没钱，长的不帅，没有背景，这些又算得了什么？　　只要我修成仙法，金钱、美女还不统统都是浮云。　　有不长眼睛的杂碎，大不了一巴掌拍死便是。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第7章 碰瓷儿



				　　因为坐范增车的缘故，楚凡到达桦市的时间提前了半个小时。　　虽然知道李叔叔不一定到，楚凡仍然打算去客运站出口处等着，他可不想让老爹楚九龄知道他没坐客车来桦市。　　就在楚凡寻找客运站出口之时，两名青年从他的对面走了过来。　　其中一名青年经过落尘时，不小心地碰了一下落尘的胳膊，啪嗒之声紧接着响起，似有一物掉在了地上。　　“哎呀，我的手机，那可是我新买的手机，三千多块呢！”　　青年心疼的喊道，同时弯腰将地上的手机捡了起来。　　“坏了，手机坏了！”　　青年握着的手机屏幕碎裂，一片漆黑，言语激动。　　啪　　另外一名青年直接揪住了楚凡的衣领子，恶狠狠地说道：　　“小子，你走路不长眼睛啊！碰掉了我兄弟的手机，你说怎么赔？”　　说话的同时，两名青年左右架起楚凡，就欲走向旁边的楼后处。　　“靠的，十八年来第一次一个人出远门，没想到居然遇到了碰瓷的，真是猖獗啊！”　　楚凡心里暗叹，虽然他无惧，但是对桦市的印象极为不好。　　“手机摔坏了，赔就是，放开你们的手！”　　楚凡毫不客气地将两名青年的手推开，弄了弄衣服的领子继续说道：　　“去哪里？我跟着便是，别动手动脚的！”　　“劲还挺大！”　　两名青年对望了一眼，完全没有想到楚凡还挺横，不过他们早就看出了楚凡是个学生，又岂会怕了落尘。　　两名青年扯了扯嘴角，一前一后地把楚凡夹在中间，走到了楼后。　　“我兄弟手机被你小子碰的掉在地上摔坏了，赔三千块钱了事，否则你看这是什么？”　　走到楼后，两名青年露出了真面目，一名青年哼哼着亮出了一柄寒光闪闪的匕首，威胁着说道，另外一名青年抬起巴掌便抽向楚凡的左脸。　　他们的想法很简单。　　学生嘛，一见到寒光闪闪的匕首，全都吓傻了，再抽他几巴掌，威胁几句，身上的钱就都拿出来了。　　而且楚凡一身也就二、三百块钱的衣服，一看便知道是小地方来的，所以他们更加的肆无忌惮，打算弄出百十来块钱去吃早饭。　　“我说了，有话好好说，别动手动脚的！不就三千块钱吗，赔你就是！”　　楚凡向旁边迈了一步，躲开了青年抽来的手掌，一脸平淡的说道，似乎三千块钱对他来说根本就是零花一样简单。　　两名青年一愣，看楚凡一脸风轻云淡的模样，难道这家伙还真有钱？　　“你他吗的想死？这时候还他吗的吹牛比，把身上的钱都拿出来，还有你再动，老子就一刀捅死你！”　　握着匕首的青年显然不相信楚凡有三千块钱的实力，晃了晃手中的匕首，进一步威胁道。　　开什么玩笑！　　全身上下的衣服也就二、三百块钱，居然大言不惭的一张嘴就赔三千，不是吹牛比，就是拿他俩是傻子吗？　　谁能信！　　“三千块钱不是问题，不过这哥们儿的手机明显不是刚才摔的，你看屏幕的裂缝上面都有黑泥了，你们这分明是讹人！楼上可都住着人呢，我一喊你们可就都跑不了！”　　楚凡老神在在的说道，反正他到桦市提前了半个小时，就当跟这两个不良青年打发时间了。　　否则就凭握刀青年敢揪住他衣服领子的举动，楚凡早一巴掌下去打他个骨断筋折。　　楚凡是谁？　　星河中神龙国太子，堂堂的一代至尊，岂容这种凡夫俗子随意动手动脚？　　“呦喝，小子，居然敢跟我们哥俩玩横的？这手机老子说是你摔的就是你摔的，谁敢说个不字？还喊人？你他吗的喊一声试试，谁若是出来了，老子给他们挨个的放血！”　　握着匕首的青年，晃着手里的匕首，满嘴的痞气。似乎天是老大，他就是老二一样，横的没边没沿儿。　　“麻痹的，别他吗的磨叽，赶快赔钱，若不然白刀子进去红刀子出来的滋味可不是好受的！”　　另外一名青年皱了皱眉头，抬起手伸出一根手指，指着楚凡的鼻子不耐烦地说道。　　很明显，他已经失去了耐性。　　咯吱　　一声清脆的骨碎之声响起，接着青年彷如被斩断尾巴的野猫一样，瞬间发出嗷的一声大叫。　　青年握着右手，倒在地上，不停地打滚，叫的那个撕心裂肺。　　“我说过，有话好好说，不要动手动脚，偏不听！”　　楚凡一脸平淡地将手放下，不屑地说完，接着嘴角一翘，继续说道：“忘记告诉你了，我最烦别人用一根手指指着我！”　　原来是楚凡方才抬手，一下子掰折了青年的手指。　　“麻痹的，反了你！敢伤我兄弟，老子弄死你！”　　握着匕首的青年先是一愣，完全没有想到楚凡居然敢动手。接着双眼一瞪，咬牙切齿地怒吼，挥着匕首捅向楚凡的小腹。　　“给我趴下吧！”　　楚凡失去了跟两名碰瓷儿青年玩下去的兴趣，随便的一挥手，轻轻地拍在握着匕首青年的手臂之上。　　咔嚓　　握着匕首青年的手臂直接来了一个九十度角的上扬，折了！　　当啷一声，匕首掉落在地上，青年嗷的一声尖叫，然后倒在地上一动不动，晕死过去了。　　“用劲大了？”　　楚凡自言自语，稍显无奈地耸耸肩膀。　　“不要叫，再叫，立刻就打断你们的四肢！”　　楚凡转身之际，皱了一下眉头，冷冷地说道。　　因为两名青年叫的实在太过难听，大白天的叫出晚上的感觉了。　　果然，楚凡的话仿若圣旨一般，两名青年顿时乖乖地闭上了嘴巴，宁愿在喉咙里哼哼，也不敢大叫。　　乖乖，这小子是个练家子！　　听着语气，简直就是杀人如麻的魔王。　　再叫，简直是找死！　　“妈妈，妈妈，我看见了超人！”　　三楼一名手里握着玩具刀的小孩，挥着玩具刀，一脸兴奋地大喊。　　“超人吗？最起码现在的自己不会飞！”　　楚凡嘴角微翘地摇了摇头，扯了扯衣领走向了桦市客运站的出口处。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第6章 王妖精



				　　在聊天中得知楚凡下午要去桦市之后，范增笑呵呵地说顺路，热心的楚凡都不好意思拒绝。　　楚凡现在有点后悔，假如不给老爸楚九龄回电话，他还能与好朋友有三天相聚的时间。　　但是回了电话，就必须马上去桦市，以老爸楚九龄的性格，他会计算到你什么时候上车，什么时候下车。　　二十分钟后，楚凡与范增来到了月亮湖公园的门口。　　一辆崭新，没有挂牌子的白色路虎揽胜启动，慢悠悠地停在了楚凡与范增的身前。　　啪　　关闭车门之声响起，一名女子从车中走了下来。　　女子身高一米七左右，不超过二十岁，身材纤细，玲珑有致，尤其是一对大长腿显得她尤为的高挑。　　尤其是长了一张颠倒众生的妖精脸孔，迷死人不偿命的本事，她天生就有，即便是见过星河中无数美女的楚凡也不由得双眼一亮。　　但也只是亮了一下，便瞬间恢复了自然。　　女子长发飘飘，头上卡着紫色的遮阳镜，穿着白色真丝衬衫，水洗白的牛仔裤，一双白色帆布鞋，打扮清纯。　　“范爷爷好，小杨哥哥呢？”　　女子宛如慵懒的小猫，挽起范增的手臂，撒娇中带着调皮地问道，根本没看楚凡一眼。　　“今天太阳打西边出来的，紫嫣居然没有睡懒觉？来来来，范爷爷给你介绍一位高人，这位是……”　　范增呵呵一笑，满眼的宠溺。打算将介楚凡绍给紫嫣，却尴尬地发现到现在还不知道楚凡的姓名。　　“楚凡！”楚凡没让范增尴尬，一脸平淡地说出了自己的名字。　　“紫嫣，快见过楚先生！”范增呵呵大笑，继续说道。　　“人家打算起来陪爷爷晨练，岂知你们起来都不叫人家一声！什么先生，在哪里，我怎么没看见！”　　被范增唤作紫嫣的女子故意噘起嘴巴，一脸的委屈，接着一挺胸脯，仿佛没看见楚凡一样，四处寻找。　　“明显一个高中生，还没我大呢，居然叫他先生，范爷爷真是糊涂了！”　　紫嫣心里不屑的想到，根本没将楚凡放在眼里。　　范增尴尬地一笑，便想为楚凡解围，岂料楚凡只是翘了翘嘴角，似乎根本未曾听到紫嫣说什么一样。　　只见楚凡大了一个大大的呵欠，宛如刚睡醒一样，一脸平淡地说道：　　“老伯，你说大早上的，谁家的狗居然跑了出来，四处乱吠扰民不说，关键还是一只瞎狗！”　　楚凡的话音方落，紫嫣的大眼睛便瞪大起来，彷如一只炸毛的公鸡一样，准备开始二次攻击。　　“得，这两人算是杠上了！”　　楚凡，范增不了解；但是对于紫嫣他十分的了解，这丫头可不是吃亏的主！所以范增心里暗道之时，连忙打开后车门恭敬地说道：　　“先生，请！”　　楚凡进入车中，一脸平淡地坐在后座之上，岂料紫嫣则露出不肯善罢甘休的架势，气势汹汹地坐在后座。　　范增尴尬的一笑，暗道“年轻真好！”，而此时小杨也从月亮湖公园中走出。　　“骂谁是一条瞎狗，你个土包子？”紫嫣见范增没有上车，怒目而视，小声地反击。　　“你个死妖精！”楚凡翘起了二郎腿，两只手枕在脑后，怡然自得的自语，根本没看紫嫣一眼。　　“你……”　　紫嫣不得不将要说出口的话咽了回去，因为范增上了车。　　“长青路，一百五十九号！”　　范增随口说完，小杨便发动车子，疾驰而去。　　与范增同出月亮湖公园之时，楚凡便已经将他家的地址说给了范增。　　十几分钟后，楚凡下车，回家取了一个书包，换了一件黑色休闲服后，再次上车之时，范增已经坐到了后座。　　发动车子之后，范增打开了话匣子，笑呵呵地说道：　　“小先生，紫嫣这丫头平时被老头惯坏了，小先生莫怪！紫嫣，还不给小先生，赔礼道歉！”　　似乎是知道了楚凡在月亮湖公园中的大发神威，坐在副驾驶上的紫嫣稍有收敛，转过身，给了楚凡一个迷死人不偿命的笑脸，温柔地说道：　　“小、先生，王紫嫣给您道歉，祝您年年有今日，岁岁有今朝！”　　开车的小杨嘴角上扬了两次，最终强行将笑意被压下，没有笑出来。　　范增一脸大写的尴尬，用眼睛瞪了王紫嫣一眼，哪里料到这时她还在调皮。　　倒是楚凡一副老神在在的模样，似乎根本没有在意王紫嫣的说了什么。　　只见楚凡不慌不忙地打开书包，伸手从里面取出一物，一本正经地说道：　　“真乖，赏你的，以后嘴巴要甜点！”　　“棒棒糖！”　　王紫嫣露出一脸见鬼的怪异表情，随身带棒棒糖的先生，就他能徒手抓子弹？咋不说他是超人呢。难道是范爷爷与杨哥哥联合起来编瞎话，骗我不成？　　这家伙难不成与范爷爷有什么关系，可是范爷爷不是无儿无女吗？　　王紫嫣不得不适可而止，她可是怕范增发飙的。同时在心底升起了巨大的好奇，对楚凡产生了浓厚的探索兴趣。　　楚凡见王紫嫣转过身后，便取出电话给李叔叔打了一个电话，说出他到桦市的时间后，便取出纸笔，不停地写了起来。　　两分钟后，落尘将纸撕下，递给了范增，便闭上了眼，一言不发。　　一个小时之后，一辆白色路虎在桦市客运站停下，范增赶忙下车，一脸恭敬地给打开了车门，楚凡堂而皇之地下了车。　　“药材准备齐了，可以找我，纸上留的是我的电话号码！”　　楚凡一脸平淡地说完，向桦市客运站的出口处走去。　　“范爷爷，他到底是谁啊？还没我大呢，真拿他自己当先生了，还得爷爷亲自为他开车门，人家还没这个待遇呢！”　　王紫嫣没有回头，小嘴一撇，却在手机中输入了一连串的号码，存入的名称却是土包子。　　“紫嫣，小先生是爷爷的救命恩人，以后不许与他拌嘴，否则就是对我的不敬！”　　范增异常严肃地说道，整个人也不再笑呵呵，一身杀伐气息在车中弥漫。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第9章 说出的话是要还的



				　　白色的Minicooper在一栋别墅前停下，李小蛮下车为楚凡开了车门，并将房门钥匙递给了楚凡后，一踩油门便扬长而去。　　因为要送龚晓月回家。　　“她们俩很怕自己？”　　楚凡拿着一串钥匙，有点纳闷的自语。　　不过看到机器猫的钥匙链后，楚凡又摇了摇头，毕竟她们都是孩子，对自己有防范意识还是正常的。　　李叔的家的确很气派，比楚凡在黄瑜县一百多米的家强上不止一点。　　楚凡没有开门进屋，而是闭上眼睛静静地感悟天地灵气。　　三分钟后，楚凡睁开了眼睛，顺着山道，向松花湖的上游走去。楚凡想要确定一下松花湖上游是否是天地灵气最浓郁的地方，反正现在李叔家里没人。　　滴滴滴　　楚凡的电话响起，将手机拿在手里一看，居然是老妈孙凤云打来的。　　“小凡啊，是不是到你李叔家了？妈妈问你一件事！”　　话筒中孙凤云的声音响起，最后竟然神神秘秘起来，楚凡顿时提高了警惕。　　只要老妈孙凤云口气神秘，一定有什么对他不利的事情发生。　　“小凡，见到你李叔家的姑娘了吧，好不好看？”孙凤云话里有话的问道。　　“妈，我都没细看，不过个子挺高的，人也很有礼貌！”楚凡的警惕再次提高。　　“真没用，大大方方的就看呗！我跟你说，你要好好把握机会，一定要把小蛮追到手，别丢了老妈的面子。”　　“还有把楚九龄给你买的衣服全部扔掉，妈妈给你汇了一笔钱，买几件像样的衣服，楚九龄不嫌丢人，老妈可丢不起那个脸！”　　“小凡，记住：一定要把小蛮追到手。这是任务，只许成功，不许失败！”　　在楚凡发愣的时候，老妈孙凤云匆匆地挂了电话。不过从老妈孙凤云杀气外漏的话语中，楚凡似乎明白他家与李叔家一定发生了什么。　　两个小时过去，楚凡步行来到了松花湖的上游。转身下望，松花湖宛如一面镶嵌在大地上的镜子一样，波光粼粼，耀人双眼。　　松花湖的四周小山环绕，林木郁郁葱葱，不知名的小花竞相绽放，偶有野鸟惊飞而起，一片生机盎然的景象。　　果然，虽然这里不是天地灵气最浓郁之地，但比月亮湖公园何止强上一倍。　　楚凡望了望上面的几十栋别墅，停止了脚步。虽然知道上面应该是天地灵气最浓郁之地，但是楚凡并不打算去哪里，因为是私人领地。　　便在此时，一辆白色汽车轰鸣着从山道疾驰而过，溅起了一片尘土。　　楚凡虽然出神地遥望松花湖，但是他的感知何其敏锐，一个闪身便已经躲入山道旁的树林之中，根本没受到尘土的影响。　　“果然开豪车的都没素质！”　　这是一辆白色路虎揽胜高配版，与范增坐的那辆一样配置，若不是有车牌号，楚凡还以为是同一辆呢。　　毕竟桦市只是一个三线城市，比不得京城与沪城等繁华之地，二、三百万的豪车在街上已经很是拉风了。　　就在楚凡心里暗骂之际，那辆车牌尾号为0123的白色路虎居然倒了回来。　　“土包子先生，你是属跟屁虫的吗，怎么到哪都能碰到你？”　　白色路虎的车窗摇了下来，露出了王紫嫣那张颠倒众生的俏脸，她眨着水灵灵的大眼睛，满是戏虐地说道。　　“王妖精，怎么是你？也对，弄人一身尘土这种缺德事也就你能做出来！”　　楚凡稍感意外，毫不留情的反呛。　　“你谁啊？怎么跟紫嫣说话呢，是不是找抽啊？”　　没等王紫嫣说话，一名青年便从车上下来，语气不善的说道，身上带着一股匪气。　　青年叫做周天硕，是桦市圣远集团董事长周富贵的独子，根正苗红的太子爷，王紫嫣的追求者。　　“周天硕，紫嫣是你随便乱叫的吗？土包子先生可是范爷爷的贵客，听说身手了得，你可别自讨苦吃！”　　王紫嫣露出了不悦之色，接着大眼睛一转，盯着楚凡，煽风点火地说道。　　她可不信楚凡有范爷爷说的那么厉害，再者他小小年纪，就表现出一副什么都能看透的模样，她实在是不爽。　　既然周天硕想献殷勤，她不介意让周天硕痛扁落晨一顿。　　“王妖精，范老伯住在上面？”　　楚凡没有搭理周天硕，向王紫嫣问道。　　周天硕起初听王紫嫣这么一说，真以为楚凡是范爷爷的贵客，正准备要如何道歉呢。　　不过听到王紫嫣后面的言语，再看一下楚凡全身上下二、三百块钱的打扮，心里顿时明白这小子那里是范爷爷的贵客，一定是他得罪王紫嫣了。　　佳人面前，他周天硕自然要表现表现了。所以他毫不犹豫地张口，骂咧咧地道：　　“小子，你当我周天硕的话是放屁吗？跪下，向紫嫣道歉，否则看我不抽你个骨断筋折！”　　周天硕说完，盯着楚凡，露出一副得意洋洋的神气表情，心想自己一米八的个头，揍个一米七几的小子不跟玩似的。　　气氛凝重，火药味甚浓，王紫嫣的嘴角已经翘起。　　“楚先生？我还纳闷小姐的车怎么倒了下来，没想到是遇到了楚先生。”　　剑拔弩张之际，小杨从山道上走了下来，一脸不可思议的说道。　　王紫嫣翘起的嘴角平复，大眼睛之中满是失望，一脸无趣地摇上了车窗。　　楚凡点了点头，算是打过招呼。　　“药材可买齐了？”小杨望着周天硕问道。　　“杨哥，都买齐了！”周天硕十分客气地回答。　　当小杨将药材交到楚凡的手里之时，周天硕一脸的狐疑，心想那可是将近一百万的药材，杨哥就这么交给这个土包子了，不会给拐跑了吧？　　这个土包子到底是谁？　　不过不管他是谁，只要得罪了王紫嫣，自己都不会让他好过。　　楚凡完全没有想到，才一上午的功夫范增居然将药材全部买到。　　与小杨定下三日后再联系，楚凡拒绝了小杨开车送他，转身便欲向松花湖下游走去。　　楚凡似是想起了什么，转身冲着周天硕，一脸平淡地说道：　　“周天硕是吧？记住放你说出的话，是要还的！”　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第8章 李小蛮



				　　楚凡站在客运站出站口的门前，他已经在此等了二十分钟。　　李叔本应该在十分钟前给他打电话，谁知道都过了十分钟了，电话依然没有响。　　难道是手机信号不好？　　明明是满格啊。　　楚凡有点郁闷，担心不会是李叔太忙，将自己忘了吧？　　可是听老爹说，李叔不是那样的人啊。　　距离客运站三条街远的路旁，停着一辆白色的Minicooper，车里面坐着两名女孩。　　“小蛮，你快点打电话吧，我还要回去补觉，昨天晚上聊了一夜，一大早上被你抓了壮丁，困死本美女了！”　　坐在副驾驶位置的美女伸出两只粉臂，将光溜溜的嫩脚放在中控台上，打了一个大大的呵欠，如猫一样挪动了一下身体，无奈的说道。　　“龚晓月，别怪我没提醒你啊，今天要接的人虽然与我们同龄，不过听我妈说他可不是什么省油的灯，据说他在教室里看岛国的av，你穿的这么清凉，是打算勾引他吗？”　　坐在主驾驶位置的女子穿了一身的运动服，甚至带了一顶绣有LXM三个字母的帽子，一边说话，一边低着头摆弄着手机。　　“我去，你个没良心的，不早说！我说大热天的你怎么穿的这么严实。”　　龚晓月一阵手忙脚乱，不但将嫩脚从中控台拿下，还穿上了鞋子，更是不断的用手扯着衣服。只是她本身只穿了短衣短裤，再怎么扯粉臂与白腿都露出外面。　　“李小蛮，你这算不算引狼入室？”　　龚晓月正襟危坐后，突然幸灾乐祸地问道。　　“他住我家顶多一晚，我妈正给他租房子呢！”　　李小蛮看了一下手表，将手机仍在一旁，赫然发动了车子，驶向了客运站。　　“李小蛮，说好，一会儿我是绝对不会下车的！”　　龚晓月第一次感觉将美好的身材展现出来也是一种错误，抱着肩膀吼道。　　滴滴滴　　楚凡的手机终于响起。　　虽然晚了二十分钟，但是总比没来的强！　　楚凡掏出手机后，却发现是一个陌生的号码，根本不是李叔打来的。　　楚凡接了电话后，抬头望向了街对面，果然寻找到了车牌尾号是5188的白色的Minicooper。　　“看来这个李叔混的比老爹强啊，连女儿都开上了Minicooper！”　　楚凡冲着白色的Minicooper旁站着的李小蛮挥了挥手，背着书包走了过去。　　“你好，我是李小蛮，父亲与母亲今天实在忙的走不开，所以安排我来接你了，堵车，来晚了！”　　一身运动装的李小蛮嘴里虽然说的客气，一对大眼睛却毫不客气地将楚凡从头到脚打量了个遍，轻皱了一下鼻子，大眼睛之中稍显失望。　　抛开楚凡一身二、三百块钱的廉价衣服不说，整张脸上除了眼睛，就没有吸引人的地方，而且只比她高了那么一点点。　　李小蛮虽然失望，仍然伸出右手为楚凡拉开的后车门。　　“你好，我是楚凡！”　　楚凡笑了笑，不客气地钻进了车子之中。　　“靠靠的，人比人，气死人。大城市的人就是不一样啊！”　　落晨摸了摸光溜溜的左手腕，心里暗赞。　　这个李小蛮一身的衣服全部是定制，虽然没有品牌，但是价格绝对不会便宜。　　但是这些都不算什么，关键是她右手腕上带的一块手表，居然是百达翡丽。　　一块表的价格都快赶上这辆车了。　　“你好，我是小蛮的闺蜜，龚晓月，跆拳道黑带！”　　龚晓月抱着肩膀，两条纤细的大白腿紧紧并拢，有些局促的介绍自己。　　“你好，楚凡！”　　楚凡说完，便倚靠在后座上沉默不语。　　随着汽车一路的奔驰，楚凡一直在仔细地感悟天地天地灵气的浓郁程度，灵气虽然稀薄，但是要比黄瑜县要强上一些。　　“果然是一个色狼！”　　龚晓月见落尘只是不停地向外张望，没有再说一句话，心里更加确定楚凡就是一个色狼。　　因为无论是电视上，还是小说上，那些变态的色狼都是平时少言寡语，看上去正常的不能在正常之人，但是兽性大发起来，手段残忍的令人发指。　　楚凡的言行举止全部符合色狼的标准。　　龚晓月不由得再次将两条大白腿紧紧并拢，似乎很冷一样抱着肩膀，不时地看上一眼后照镜，很怕楚凡会突然暴起，兽性大发。　　“这条江叫做松花江，终年不冻！但它不是桦市的标志，桦市的标志是松花湖。那里风景优美，景色怡人，很适合居住！”　　李小蛮见楚凡沉默不语，主动开口介绍道。　　她可不想回到家里挨她爸爸批评，这可是爸爸发小的儿子，虽然不出色，但不能怠慢。　　楚凡只是点了点头，算是回应。　　“小蛮家便在松花湖中游的森林湾，下游的普通高层已经卖到了六千多一平，而且价格现在还在上涨。至于松花湖的上游，普普通通一栋房子都要几千万，住着的都是桦市的大人物！”　　“小蛮最大的梦想，便是给李叔在松花湖上游买一栋房子养老！”　　一旁的龚晓月瞄了一眼后照镜，接上李小蛮的话题，继续说道。　　“不就是一栋房子嘛，李叔若是喜欢，将来我送给他一栋就是！”　　楚凡终于收回外望的双眼，一脸平淡地接上龚晓月的话茬，似乎在他的眼里，松花湖的一栋房子张张嘴便能够买起。　　“难道他也是一个微服私访的太子爷？怎么没听李小蛮说过呢！”　　龚晓月水灵灵的大眼一亮，瞄了一眼后照镜后心里纳闷，然后暧昧地盯着李小蛮。　　那模样分明再说，你又骗我！　　“长相普通也就算了，居然还说大话！”　　李小蛮微微耸肩，她对楚凡家里的情况还是多少有些了解的，心里不由得对落尘的失望更加深了一层。　　她冲着龚晓月做出了无奈状后，龚晓月不由得也皱了皱鼻子，双腿并拢的更紧了。　　楚凡见李小蛮两人沉默，同样也不再言语。　　对于修仙者来说，莫说一栋房子，就是十栋百栋，只要给楚凡一些时间，都是挥挥手的事。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第10章 聚原凡丹



				　　楚凡回到李叔家里之时，已经是中午，可是李小蛮仍不在家。　　不过李小蛮明显回来过，因为餐桌之上放着的便当还是温热的，还有一张留给楚凡便笺。　　不但有礼貌，还很细心。　　无形中，楚凡对李小蛮增加一分好感。　　吃过便当后，楚凡按照便笺的指示上了二楼客房，将房门反锁后，便开始了他的炼丹大业。　　其实楚凡给范增所列的药材是藏了私心的，因为为范增炼制去掉隐疾的聚原凡丹根本用不了那么多的药材。　　这些药材大部分是为楚凡自己准备的。　　虽然这些药材中的灵气无法与星河中的药材相比，但是对于灵气逐渐枯竭的地球来说，已经算是不可多得。　　楚凡并没有直接炼制聚原凡丹，而是在屋子中间刻画了一座聚灵阵，虽然与真正的聚灵阵相比简陋百倍，但这已经是楚凡目前所能做到的极致了。　　将大部分药材放置在聚灵阵之中后，楚凡盘坐其中，开始修炼起来。　　与此同时，在与李小蛮家相距不到一千米的一栋别墅之中。　　“什么？小蛮你和他居然是娃娃亲，我的天哪？”　　龚晓月仿佛地震了一样高声尖叫，穿着吊带的她情不自禁地再次将腿并拢。　　“是小时候我爸与楚叔叔定下的，我妈已经表示反对了！”　　李小蛮此时已经脱去了运动装，同样衣着清凉，将美好的身体暴露在阳光下，搂着一个机器猫的抱枕，趴在床上，一脸慵懒的回答。　　“我好可怜！人家一放假就来这里陪你，可是你居然把定了娃娃亲的男人接到了家里。我的心好像被菜刀猛剁了几下一样！”　　龚晓月将手里的漫画书扔到一旁，双手捂着胸口，一脸悲痛的说道。　　“谁叫你不是男人的？你要是男人，我一定嫁给你！”　　李小蛮给了龚晓月一个大大的白眼，露出一副懒得理你的模样。　　“你这是在逼我！虽然人家这里是能发育到36D的，但是为了我的蛮蛮，我宁愿放弃它们，做个男人。人家已经在存钱了！”　　龚晓月一本正经的说道，大有割袍断义的架势。　　“省省吧，都存了三年了，还不到一百块！”李小蛮彻底闭上了眼睛。　　“人家都是一毛一毛存的嘛！”龚晓月噘嘴委屈地表达，接着双眼一转，神神秘秘地说道：　　“要不我们两个一起嫁给他得了，这样我们就可以一直在一起了。男人嘛，色点都是很正常的！相信在我们的调教下，这个楚凡一定会成为三好男人的！”　　“懒得搭理你！我爸、妈说今天要很晚才能回来，所以今晚在你这睡，便宜你了！”　　李小蛮说完，转过身继续假寐。　　“看在你这么好的份上，那个变态色狼若是兽性大发之时，我龚晓月一定以身救你！”　　……　　一夜过去，楚凡自修炼之中醒来。　　尽管一夜未睡，楚凡仍然神清气爽，毫无倦意。　　楚凡本以为突破到筑基中期至少要三个月左右的时间，没有想到，有了范增的药材，加上聚灵阵的效果，楚凡估计二十天左右便可以突破到筑基中期。　　也就是说一夜的修炼竟然顶上了七十多天的修炼，楚凡岂能不欣喜。　　短短一个月之内，自己居然连续突破，就是在星河之中也实属罕见，星辰炼体诀真是霸道之极。　　不过当楚凡双眼落在几根参须之上时，不由得一阵咂舌。　　范增所买的人参虽没有百年，少说有三四十年，至少也得花上几十万块，一夜便被自己都弄成了粉末。　　估计老妈孙凤云给的零花钱也就能买得起几根人参须子，每次都是嘴上大方，然后便以男人有钱就学坏为名苛扣他的零花。　　楚凡第一次升起了赚钱的念头。　　楚凡起身将地上化为粉末的药材收拾干净，准备替范增炼制几颗聚原凡丹，岂料一声极具穿透力的尖叫在窗外响起，接着响起了一片争执之声。　　“小蛮，他耍流氓，摸我的屁股！”龚晓月大叫。　　“你们是什么人？这里是封闭小区，全是监控，不怕我报警吗？”李小蛮的声音响起，虽然镇定，但是仍带有一丝慌乱。　　“弹性十足，手感不错。不过再大一些会更好！”　　一名二十岁左右的青年敞着怀，顶着两只熊猫眼，洋洋自得地嗅着手掌，一身的酒气。　　“切，整个森林湾都是我老大家盖的，还怕你报警？老大看上你们是你们的运气，摸你更是你的福气，若是顺从了老大，做了老大的女人，从此你们便平步青云，摇身一变彻底成了凤凰！”　　一名戴着近视镜的中年胖子指着李小蛮与她身后的龚晓月，猖狂的地说道，同样一身的酒气。　　不过胖子的双眼却透着一股仇恨快意的光芒。　　“你们三个，把这两个妞送到我的房间里，今天本少爷要一龙戏双美！”　　二十岁左右的青年双眼泛着狼光，指着李小蛮两女大声的吩咐，身体已经有了反应，丑态毕露。　　三名穿着黑衣的青年二话不说，瞬间向两女走了过来。　　“小蛮练过跆拳道的，她可是蓝带，很厉害的！”　　龚晓月拽着李小蛮的运动服，哆哆嗦嗦的说道，毫无威胁之意，更是一种虚张声势。　　“蓝带？本少爷喜欢，不就是啤酒嘛，所有酒本少爷都喜欢！带走，带走。”　　二十岁左右的青年将领带松了松，打了一个酒嗝，再次催促，已经露出了不耐烦之意。　　李小蛮那里遇到过这种事情，莫说是跆拳道蓝带，就是黑带又能如何？　　她才多大？　　十八岁，一个升入高三的学生而已。　　龚晓月已经慌了，李小蛮强迫自己不能慌，若是落到了这个家伙手中，她和晓月这辈子算是废了。　　“那个色狼怎么睡的那么死，自己说的声音难道还不大，二楼的窗户怎么还不开啊？”　　李小蛮始终未见到二楼楚凡房间的窗户开启，不由的心里大急，再次提高了声音大喊：　　“救命啊，救命啊……”　　“没有用的，这一片本少爷说了算！”二十岁左右的青年猖狂的叫嚣，已经将上衣脱下，狞笑着走向两女，他已经等不急了，打算就地解决。　　便在此时，一道懒洋洋的声音传出。　　“是吗？”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第11章 放开我的女人



				　　二十岁左右的青年距离李小蛮两女只有两米不到的距离，三名黑衣青年的手已经伸出，即将落在李小蛮两女的身上，龚晓月已经吓的哭了出来，李小蛮已经放弃了任何希望。　　千钧一发之际，懒洋洋的声音响起，楚凡打着呵欠走了出来。　　二十岁左右的青年驻足，三名黑衣青年同样停手。　　“你他吗的是谁？没看到朱大少爷在此办事吗，还不滚回去！你们三个吃谁的饭不知道，还不把她们抓住带走！”　　带着近视镜的中年胖子几步走到楚凡的面前，伸出一根手指指着楚凡的鼻子大声的呵斥的同时，心里还在纳闷李元海家什么时候多了这么大的一个毛头小子。　　“放开你们的脏手，他可是我们的男人，跆拳道黑带，超厉害的！”　　龚晓月见楚凡走了出来，停止了哭声，大声的嚷嚷，明显底气不足。　　“他已经报了警，你们还不走？”　　李小蛮赶紧补救，她清楚楚凡根本吓不退这几个人，唯有警察才能。　　“什么，他是你们的男人？居然不是原装货，本少爷最痛恨二手货了！赵胖子，你敢骗我？”　　朱大少再次打了一个酒嗝，停下了脚步，冲着赵胖子怒喊。　　嗷　　赵胖子仿若被砍断尾巴的猫一样，嗷的一声发出撕心裂肺的痛叫，倒在地上不停地打滚。　　“赵胖子，你妈死时都没见过你这么痛心疾首，装什么装，一会找你算账？把穿运动服的抓到车里去！”　　朱大少冲着赵胖子骂道，转身向道旁的一辆奥迪Q7走去。邪火已经燃起，他顾不了那么多了，至少穿运动服的李小蛮看着清纯无比。　　“老大，我的手指，我的手指被他掰折了！”　　赵胖子疼一脑门汗，强忍着锥心的疼痛喊出声来。　　结果又发出了杀猪般的惨叫，因为落晨一脚踩碎了赵胖子所有的牙齿。　　“我最烦别人用手指着我。还有你的嘴巴可真贱！”　　楚凡不屑的说道，迈步已经来到了三名青年的身前，将他们拦住。　　“给你们三秒钟的时间，放开我的女人！”　　楚凡声音平淡，却蕴含着不置可否的能量。　　“你他吗的敢动我的人，你也不打听打听本少爷是谁？跟我作对的，没有一个好下场的！”　　“你的女人？今天本少爷就破一次例，玩一玩这二手货！”　　“打断他的四肢，本少爷要当着他的面，玩弄他的女人！”　　朱大少恼怒地一跺脚，再次转过身来，如同疯了一样冲着楚凡狞笑与怒吼，彻底的被激怒。　　穿的衣衫褴褛的，一身衣服都没有自己一包烟贵，居然夺走了两个美女的第一次，什么时候美女这么贱，这么廉价了？　　邪火燃烧的朱大少双目充斥血红，嫉妒的想要吐血。　　砰砰砰　　朱大少的话音刚落，一道身影如风般掠过，抓着李小蛮与龚晓月的三名青年无声无息的倒在地上，人事不省。　　楚凡一脸平淡地出现在朱大少的身前。　　“哇塞，小蛮，我们的男人好帅！”龚晓月吃惊地张大了嘴巴，破涕为笑。　　“难道他真的是黑带？”李小蛮同样满脸的惊讶，望着楚凡的后背，没来由的生出一股安全之感，竟没有反驳龚晓月。　　“草他吗的，酒劲上来了，居然眼花了？你们三个他吗的躺在地上干啥，还不快点将那个瘪三的四肢打断，本少爷要好好地玩弄他的女人！”　　朱大少身体一晃，再次打了一个酒嗝，揉着眼睛，摇着头，骂咧咧地说道。　　啪　　楚凡一个嘴巴抽了过去，朱大少仿若螺坨一样转了三圈后趴在了地上。　　“谁，谁他吗的敢打本少爷？本少爷要杀了他的全家！”　　朱大少吐出一口血水，一颗牙齿被吐了出来，仍然在叫嚣。　　轰　　原本停在奥迪Q7旁边的一辆奔驰350瞬间启动，发动机嘶吼着向松花湖的上游冲去。　　赵胖子终于再次滚动起来，一只手紧紧地握着手机。　　“敢掰断我的手指，还踩烂了我的牙齿，居然连朱大少爷敢打，这下你死定了！只要周家人到了，无论是这个小子，还是李元海都逃脱不了干系，最好都他吗的死掉！”　　赵胖子满脸是血的打着滚儿，双眼透着恶毒与快意的光芒，喉咙中不停的哼哼。　　“哼，找人去了吗？正好可以一起解决，免得一个一个找麻烦！”　　楚凡低低自语，一只手啪啪啪不停地抽着朱大少的嘴巴。　　十几个巴掌下去后，朱大少彻底失去了知觉，宛如一条狗一样蜷缩在地上，一动不敢动。　　“真不禁揍，这点力气也就适合抓痒！别装死，赶紧起来，将门前血迹清洗干净，否则打断你的四肢！”　　楚凡像是在自言自语，心想反正也是在等人，不如将门前血迹清洗干净，免得李叔回来看到闹心。　　但是蜷缩在地上的朱大少却条件反射一样爬起，捡起地上几十万块的西装，摇晃着走到赵胖子处，用西装开始擦血。　　朱大少的酒彻底醒了，也真的是被楚凡打怕了，对于楚凡说打断他四肢，他毫不怀疑。　　赵胖子眼见脸肿如猪头的朱大少都这样了，他在打滚哼哼太不给朱大少面子，默默地用爬起，用价值不菲的西装接住血迹，用裤子不停地擦着血迹。　　“你们俩回房间呆着，门锁好，无论发生什么，都当做没有发生。不能告诉李叔，也不能报警！”　　楚凡说完，李小蛮与龚晓月宛如乖宝宝一样听话的走进了屋里。　　“小蛮，我不攒钱了，我决定做个女人！为了能跟你在一起，我不嫌弃你的男人是个变态色狼，让他尽情的蹂躏我吧！”　　龚晓月与李小蛮站在二楼的窗前，虽然身体再抖，但她的双眼却冒着星星，并且双腿并没有紧紧地并拢。　　“朋友妻不可欺！”　　李小蛮终于恢复了几分镇定，望着大门外的身影，尽量以平稳的语气说道。　　“我不管，反正我们说好的，我不当男人了，就一起嫁给同一个男人，大不了你来做大老婆……”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第12章 周天硕认怂



				　　十分钟过去，两辆汽车从松花湖上游疾驰而下，车身之后一片尘土飞扬。　　吱嘎的刹车声，尖锐的响起，山石道上现出了一串火花，刺鼻的焦糊之味传出。　　两辆车的车门几乎同时打开，鱼贯地走出了八个人。　　“完了，完了，一下子来了八个人，这架势像是要杀人的节奏，我们的男人能行吗？”　　龚晓月双手抓着李小蛮的胳膊，上齿咬着下唇，跳着脚着急的喊道，马上就要36D的风景已经耸成了波浪。　　“他行不行我那知道，又没有试过！”　　李小蛮抱着一个机器猫的抱枕，彻底镇定下来。　　噗　　“小蛮，你发骚了！”　　龚晓月娇笑，却没有发现李小蛮左手中的手机屏幕上出现了110三个数字，却始终没有按住拨出键。　　“小坤，打你的人在哪里？”　　周天硕作为八人之首，当仁不让地走在最前面，杀气腾腾地大喊。　　跪在地上，用几十万块的西装擦着血迹的朱坤，宛若听到了天籁之音一样，颤巍巍地站起，手指着奥迪Q7，哭嚎着说道：　　“天硕哥，他在车里！”　　奥迪Q7的车门被打开，楚凡一脸平淡地走了下来。　　白色路虎揽胜车副驾驶的车窗与主驾驶的车门几乎同时被打开，但是周天硕的骂声已经响起。　　“马勒戈壁的，连我周天硕的弟弟都敢打，真是吃了雄心豹子胆！”　　周天硕在桦市已经属于可以横着走之列，所以他骂的很肆无忌惮，尤其是在某人面前，他跟想表现一下。　　“天硕，怎么说话呢？没看到是楚凡先生吗，还不给楚凡先生赔礼道歉？”小杨一个箭步将周天硕等人拦住，大声呵斥。　　“杨哥，你确定没有认错人？看看他那穷酸样，一身衣服还没有一包烟贵。还先生，也不撒泡尿照照自己！”　　周天硕对小杨还是十分敬重的，但是无论如何他也不相信楚凡是什么先生。　　他楚凡才多大？　　这个年纪还应该在上学。　　“你们先聊，我再睡会！”　　楚凡打了一个大大的呵欠，进入了路虎揽胜车的后座，因为王紫嫣已经殷勤地给打楚凡开了车门，一脸笑容的恭请。　　“小蛮，我们遇到对手了！你看看那个女的，长得跟妖精一样，完全是祸国殃民级别的，我们的男人要沦陷了吗？”　　“我们是不是应该采取主动，生米煮成熟饭了在说！”　　龚晓月盯着给楚凡开车门的王紫嫣，大眼睛之中满是警惕之色，嫩白的玉手握拳，竟生起了争斗之心。　　“他们应该认识，估计应该没事了！”　　李小蛮长喘了一口气，偷偷地将手机中的几个数字删除，转身一下子扑到在床上，可以清晰地看到她的腿再抖。　　“小蛮，我们的男人被那个妖精带走了，难道他们要去打野战不成？”　　龚晓月手指着窗外，不是滋味儿地嚷道，宛如被抢了心爱之物一样，居然带着哭腔。转身同样趴在床上，小手不断地掐着机器猫的抱枕。　　“天硕，记住，楚先生不是你我能够惹得起的人物！得罪了楚先生，你就等着范老的震怒吧！”　　小杨淡淡地说道，周天硕表面恭顺聆听，心中却不以为然。　　心想不知道这个穷酸如何讨得了范爷爷的欢心，不过范爷爷在桦市呆不了几天的，等范爷爷一走，看我怎么收拾他这个穷酸。　　十分钟之后，一辆车牌号尾号为0123的白色路虎停在小杨他们身前。　　“土包子，那我们说定了！”握着方向盘的王紫嫣露出迷死人的笑容说道。　　“王妖精，那，请你喝的！红豆味的，特殊时期不要乱跑！”　　楚凡一脸平淡的将一杯红豆味的豆浆递到了王紫嫣的手里，自己开车门下了车。　　“他是怎么知道的？”　　王紫嫣握着手里不是很烫的豆浆，柳眉紧蹙，大眼睛闪烁，一脸的蒙圈之色。　　“楚先生，方才天硕没看出是楚先生，情急之下口不择言，还请楚先生大人大量！”　　周天硕见楚凡竟然拎着包子与豆浆走下车，嘴上客气认怂，心里暗恨起来。　　就他吗的这个穷酸，自己两拳下去，保证将他干倒，我周天硕是谁，至于像现在这样低声下气吗？　　“我饿了，买的少，就不请你们吃早饭了！”　　楚凡晃了晃手中的包子与豆浆，冲着小杨点了点头，根本没有搭理周天硕，在众人的目视下走进了别墅。　　汽车发动机启动之声响起，两辆汽车向松花湖上游开去，不过速度不快。　　另外一辆奔驰350中，王胖子擦着脸上的血迹，怨毒地盯了一眼李家别墅，同样不甘地吩咐司机驶向下游。　　咚咚咚　　敲门之声响起，五分钟之后房门终于被打开。　　“不要碰小蛮，有什么事情冲我来！”　　龚晓月站在门口，粉臂一展，眯着眼睛盯着楚凡，大义凛然地喊道，双腿紧紧并拢。　　“楼下有包子与豆浆，饿了可以一起吃！身材不错！”　　楚凡一愣，不知道龚晓月整的这是哪出，不过双眼毫不客气地将龚晓月从头到脚探寻了一遍，嘴角微微翘起，一脸平淡地转身下楼。　　“小蛮，你确定我们的男人真的是色狼？就咱这身材，别说色狼了，就是正常人看了都得流鼻血，可是我们的男人居然无动于衷！”　　“难道我们的男人真的与那个妖精打了野战？这得快到什么程度，还有时间买包子与豆浆啊？”　　龚晓月俏脸之上满是狐疑，特意地挺了挺胸，接着盯着趴在床上的李小蛮，有些不确定的问道。　　“一大早上的就知道发春！我饿了，我去吃饭！”　　李小蛮早上买的牛奶等早餐早就被朱坤等人弄洒在了大门口，经过惊吓之后，她也确实饿了。　　餐桌上，三人食而不语。　　楚凡虽然吃着包子，但是双眼一直没有离开李小蛮，心里却在嘀咕：　　“人确实很美，符合主动出击的条件，可是应该怎么开口呢？”　　楚凡一想到老妈孙凤云的任务就头疼，这不是主动蛊惑自己早恋吗？　　再者，醒来那一刻，看到的一角未来中，明明有个叫做陆依人的女子是自己中意的对象。　　三妻四妾，难道地球也很流行吗？　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第13章 李小蛮的同桌



				　　上午十点半左右，李元海夫妇一脸疲态地回到了家中。　　李元海，在桦市经营一家服装厂，资产上千万。　　隋玲，桦市的LT区副区长，为人八面玲玲。　　“小凡！都长这么高了，这小子！真是有苗不怕长啊！想当初李叔抱你时，你小子尿了我一身！”　　李元海见到楚凡，大手一拍楚凡的肩膀，顿时笑容满面的说道，很是热情。　　楚凡与他们打了招呼，刚想继续说话之际，李小蛮的母亲隋玲开口了：　　“老李，孩子都十八岁，还提那些陈芝麻烂绿豆之事干嘛。小凡，这是李叔与隋姨给你租的房子的钥匙，距离田腾学校很近，方便你上学！”　　“有什么其它的需要，就给隋姨打电话。对了，还没吃饭吧，隋姨给你做好吃的去！”　　隋玲微笑地将楚凡从头到脚打量了一遍，将手中的钥匙递给了楚凡，转身做饭去了。　　李元海很是热情，将外套挂起来后，拉着楚凡问东问西，甚至开起了玩笑。　　“小蛮，你妈好像对我们的男人不满意啊？”龚晓月穿着长裤，坐在客厅中，无比淑女的小声说道。　　“你要是在说话，晚上自己睡！”李小蛮掐了一下龚晓月，起身去厨房帮忙去了。　　“小蛮，这件事必须听妈的！什么娃娃亲，都是做不得数的！本来妈妈听你爸说，孙凤云这几年发展的风生水起，至少也得几千万的资产，才同意将她儿子楚凡办来桦市！”　　“不过看来传言有误啊！有谁身家几千万会让自己的宝贝儿子穿成那样？简直就是从棚户区走出来的穷小子！”　　“我看还是赵副市长家的赵少寒最合适！人不但长的帅气，谈吐也不俗，最主要的是家境殷实，对你又好！”　　隋玲在厨房之中对李小蛮做起了工作，她第一眼看到楚凡便觉得楚凡配不上她的女儿。　　再者，她身为副区长，仕途上想要进一步高升，在桦市没有背景的她必须要攀上一支高枝。　　所以无论从哪方面来讲，与她有过一面之缘的赵少寒都成了隋玲心目中最理想的人选。　　“妈，人家才高三！我饿了，快点做饭吧！”　　李小蛮噘起了嘴巴，不愿意听隋玲的唠叨，低头摘菜。　　一顿饭吃的很是沉闷，尽管李元海很是热情的夹菜，但是楚凡依然在隋玲审犯人一样的拷问中备受煎熬。　　楚凡很不习惯，面对隋玲关于老妈孙凤云公司的规模、一年净利润等问题一概以不知道作为回应，对于一些国家大事，甚至经济上的看法，楚凡更是一问三不知。　　作为一名修仙者，楚凡根本不屑去关心这些，但是在隋玲眼里则成了楚凡不学无术，见识短浅。　　一顿饭吃完，楚凡发现他居然吃了不到半饱，便不得不放下了筷子。　　饭后，坐在沙发上的楚凡趁着隋玲洗碗之时，马上提出要返回出租的房子，准备一些日常用品等，他可不想在经受隋玲的拷问。　　李元海将李小蛮喊了下来，让李小蛮送楚凡过去。　　“赶快将这桩娃娃亲推掉，也不看看他自己，配得上咱家小蛮吗？还不进去洗碗！”　　见到楚凡三人出去之后，隋玲从厨房之中走出，面色冷峻，随时都要暴走。　　“别发火，脸上会出皱纹的！”　　李元海立刻接过围裙，走进厨房洗碗去了。　　田腾学校位于松花江边，距离李小蛮家开车需要二十分钟。　　而李元海为楚凡租的房子便是松花江边的高层，属于一线江景房，足不出户便可以看到松花江的江景。　　九楼，两室一厅的房子，倒也干净。　　“这么简陋，这里能住人吗？楚凡，我家很宽敞，要不你住我哪里去吧？”　　龚晓月转了一圈皱着鼻子抱怨，突然大眼一转，语不惊人死不休的说道。　　“你不怕我？”　　楚凡将书包放下，扫了一眼龚晓月将近36D的风景，平淡地反问。　　龚晓月嗖的一下躲到了李小蛮的身后，条件反射一样将双腿紧紧并拢，神色颇为尴尬，引来了李小蛮大大的白眼。　　龚晓月自己也不知道为什么，明明知道楚凡是色狼，但是就是情不自禁的想要亲近。　　“没吃饱吧，我请你吃饭！RB料理，还是西餐？”　　李小蛮善解人意的说道，怎么说今楚凡天早上救了她们，她应该表示感谢。　　“我想吃火锅！”　　一旁的龚晓月没心没肺地喊了出来。　　“吃火锅吧！”　　楚凡本就没有吃饱，看了李小蛮一眼附和道。　　别看李小蛮才十八岁，她十岁便被李元海带进公司旁听，现在已经开始管理李元海的服装厂，并且在隋玲的熏陶下自然学会了隋玲的本事，早上的镇定与现在的善解人意便可以窥见一斑。　　乌拉满族火锅，桦市的招牌，传说是清朝乾隆皇帝对其特别推崇。　　李小蛮开车驶向了桦市最出名的皇吉阁，半途中李小蛮的电话响起，接了电话的李小蛮用手拍了拍脑袋，露出一脸歉然的表情。　　今天可是同桌唐琳的生日，自己居然将这么大的事情给忘记了，好在唐琳喜欢热闹，让大伙多带些朋友过去。　　星巴克内，李小蛮与唐琳微笑地低语，龚晓月破天荒地独自与楚凡坐在一个角落，大眼睛盯着楚凡，双腿依然紧紧的并拢。　　作为今天的主角，白富美的唐琳打扮的非常成熟，不但化了妆，还穿了一身香奈儿的超短裙，将发育良好的身材彻底暴露出来。　　今年最新款的香奈儿包包被她随意的放在桌子之上，双眼不时斜瞟角落中的楚凡，大失所望兼一脸嫌弃地说道：　　“他就是你的娃娃亲？长的一般般，不过一双眼睛还是很撩人的，衣服品味简直是灾难！就他这样的可配不上我们田腾学校的校花！”　　其实这已经是唐琳看在李小蛮的面子上客气了。　　这个家伙，莫说与李小蛮的追求者赵少寒有着天壤之别，就是与她的男朋友冯迪相比，同样没有可比性。　　不过看到李小蛮不以为然的表情后，攀比心作怪的唐琳立即瞪大了双眼，试探的问道：　　“难道他的家庭背景很强大，是什么大家族的公子哥？”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第1章 楚凡觉醒



				　　“啊……”　　“让我扫地，让我打水，让我擦黑板，我买的午饭你吃，追个妹子还他吗的让我写情书，我可以忍！可是看岛国AV这种高尚的事情，我楚凡绝对不背锅！”　　“马勒戈壁的，真想一脚踢碎那个贱人的蛋蛋！”　　“学习不好，长的不帅，是我楚凡的错吗？”　　“我他吗的也想学习好，也他吗的想长的帅，我他吗的也要泡胸脯大的妹子，也要堂而皇之地看岛国AV……”　　……　　黑夜中，楚凡骑在黄瑜县第一中学的院墙之上，手里挥舞着酒瓶子，似受到了极大的委屈一样，发疯一样地冲着天上的星星怒吼。　　楚凡，十八岁，黄瑜县第一中学高二八班的学生。　　父母皆在外地打拼，只有他一人在黄瑜县上学。　　长相普通，平时少言寡语，胆小懦弱，一直是高二八班的出气筒，人人都可以欺负他。　　成绩更是稳居班级倒数第一。　　“楚凡，你赶紧给我下来！不好好的上晚自习，逃课出来不说，还敢喝酒？你这是在破坏高二八班的在一中的形象，要记大过的！”　　高二八班的班主任在两名校警的陪同下，走到院墙旁，指着楚凡声音严厉的训斥。　　她不关心楚凡的安危，反而关心起班级的形象起来。　　“滚你马勒戈壁的，你他吗的怎么当班主任的？就因为他学习好，就认定看岛国AV这种龌龊的事情是我楚凡做的？”　　“你哪只眼睛看到是我看的，不分青红皂白的当着全班同学的面对我一顿训斥，你是不是逼着我去死？”　　平时胆小懦弱，被欺负了也不吭声的楚凡借着酒劲，将压抑在心中的委屈全部发泄出来，就连高二八班的班主任他也骂了。　　“楚凡同学，逃课、喝酒、辱骂班主任，都是不对的。按照一中的校规，你会被开除学籍的！赶紧从墙上下来，争取个宽大处理，保留你的学籍！”　　一名校警手里握着手电筒，冲着另外一名校警打眼色，软硬兼施的说道。　　另外一名校警则向墙根走去，想要出其不意地将楚凡从院墙之上拉下来。　　“开除学籍？你们他吗的除了这点能耐还有啥？不要过来，退后，不要逼我，我真的敢跳下去的！”　　楚凡手里握着酒瓶子，摇晃着脑袋，颤颤巍巍的从院墙之上站起，指着那名校警大声的威胁。　　那名校警不但没有停下，反而跑了起来，一下子便越上了院墙之上，伸手去抱楚凡。　　完全被酒精麻醉的楚凡向后一躲，一脚蹬空，整个人大头朝下的摔了下去。　　黄瑜县的中心医院。　　躺在病床上的楚凡紧闭着双眼，眼皮却在不断的挣扎，似乎陷入了某种梦魇的循环，他极力地想醒来，却又陷入更深的梦魇之中。　　“我他吗的没看小电影，凭什么当着全班同学的面说我看的？”　　梦魇中的楚凡带着执念拼死的反驳，可是他突然发现身旁的同学全都化成了一只只嘲笑他的鬼怪，班主任更是化成了一只比教室还大的恶鬼，一口把他吞下。　　楚凡啊的一声，身体猛地一挺，从梦魇中醒来。　　“玉佩？我的脑子里怎么会有一枚玉佩？”　　楚凡大口喘气，不可思议地自语。　　开什么玩笑？　　玉佩在他的脑子里，他还能活到十八岁吗？　　嘎嘣一声！　　就在楚凡疑惑之时，楚凡的脑海之中传出脆响之声，像是脑海中某跟弦断了一样，疼的楚凡身体蜷缩，双手抱头，如同剜心一样惨叫出声。　　一股股不属于楚凡的记忆宛如瀑布一样冲进楚凡的脑海之中，楚凡感觉脑袋仿佛都要炸开了，一股股锥心般的疼痛在他的脑海中生出。　　半个小时之后，楚凡身体慢慢伸开，他睁开了眼睛。　　“我，我楚凡居然是星河中堂堂的修仙至尊，神龙国太子？”　　“开什么玩笑？”　　“虽然是科学发达的二十一世纪了，但是也没有发达到记忆移植吧？难道是从院墙上掉下，摔坏了脑子？”　　轰　　一波远比方才的记忆瀑布狂猛十倍的洪流瞬间冲进楚凡的脑海之中，楚凡仿若木头人一动不动。　　“马勒戈壁的，我就是星河中堂堂的修仙至尊楚凡，神龙国太子，我醒了！”　　楚凡双眼血红，极为肯定的自语，十分的愤怒。　　哗　　病床旁的白布帘子一下子被拉开，高二八班班主任那张可恶的嘴脸露了出来。　　“不鬼哭狼嚎了？医生都说了，你就是醉酒！那么高的地方摔下去，身体能没有大碍也算你走运。”　　“对了，我已经给你的亲戚打电话了，你敬爱的刘阿姨一会就到！”　　楚凡的班主任看见楚凡，宛若看见了一只绿豆蝇一样，擦着厚粉掩盖斑痕的脸上满是厌恶之色地道。　　她心里却一阵轻松，不提楚凡在教室里看小电影的事情，就是逃课、喝酒、辱骂老师这些事情已经够学校开除他学籍了。　　想想自己的班级以后没有楚凡这个拖后腿的，她不由得满心欢喜，甚至想高歌一曲了。　　啪　　楚凡抬手就抽了她一个嘴巴，打的很重，他的班主任一个转圈差点摔倒。　　“你敢打我？反了你！”　　楚凡的班主任炸锅了，像个泼妇骂街一样嚷嚷。　　“我是病人，我可没有打你，不信问问刘阿姨！”　　就在医院的其他人员全部聚精会神地盯着急诊床位之时，楚凡异常礼貌的说道。　　“不错，我证明，她这是有意诬陷！”　　站在楚凡班主任身后，一名戴着眼镜，四十多岁的女子慈祥的说道，医院中的其他人眼露不屑，纷纷摇头走开。　　“哼，别得意，你一定会被开除的！”　　楚凡的班主任捂着脸，将手中的检查单子扔到病床之上，快步的走开。　　“开除？不劳您费心，我们楚凡马上就转学！我还在纳闷一直品学兼优的楚凡怎么到了一中成绩便一落千丈，原来是摊上了你这样的班主任！”　　戴着眼镜，四十多岁的女子虽然生气，但是声音依旧稳健、慈祥，让人不容置疑。　　戴着眼镜，四十多岁的女子便是楚凡最为敬重的刘阿姨，楚凡母亲最好的姐妹。　　转学？　　楚凡一愣。　　现在自己醒了，曾经欺负自己的那些杂碎们还没受到应有的惩罚，转什么学？　　有仇不报，绝对不是堂堂仙尊的个性。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第14章 夜色KTV



				　　“财迷！为了给你过生日，我连请他吃饭都推掉了，你却在这里品头论足，真是没良心！”　　李小蛮佯装委屈，不动声色地转移话题。　　楚凡是从黄瑜县来的，他那里有什么家庭背景，更不用说是大家族的公子哥了。　　既然小蛮不说，自己找机会试探试探便知！虽然李大校花一向低调，但她这个娃娃亲，实在太过普通！　　她的男朋友冯迪，田腾学校篮球队的主力，一米八三的个头，帅气无比。家里经营的“紫气东来大酒店”更是桦市两家五星级大酒店的其中之一。　　论资产比唐琳家只高不低。　　冯迪的迷妹很多，若不是冯唐两家父母的推波助澜，冯迪怎么会与唐琳搞的火热。　　唐琳想到这里，不由地嘴角微翘，起身站起，走到楚凡所在的角落，一脸傲然地介绍道：　　“唐琳，李大学霸兼校花的同桌，认识一下！”　　龚晓月顿时不自然起来，这个唐琳的一身装扮不下于二十万，楚凡一身二、三百块的衣服在她面前彻底被秒成了渣渣。　　“楚凡，来自黄瑜县。”　　楚凡将最后一块甜点干掉后，不咸不淡地回道，根本未看唐琳一眼。　　“果然是一个乡下来的土包子，不过还挺拽，看过一会儿怎么收拾你！”　　唐琳心中暗道，便欲进行更深层的试探，岂料便在这时她的电话响了。　　她的男朋友冯迪到了。　　唐琳哪里还顾得上继续试探楚凡，招呼李小蛮一声，领着大家便出了星巴克。　　唐琳一出门便扑入了高大帅气的冯迪的怀里，根本不顾忌路人盯着她的一对大白腿。　　“这两位是？”　　冯迪搂着唐琳，望着龚晓月的眼睛一亮，直接将楚凡忽略地问道。　　唐琳则踮起脚，在冯迪的耳畔低语，冯迪露出一副了然的模样，眼睛又是一亮。　　“冯迪，小琳的男朋友！”　　冯迪绅士地伸出了手掌，可是他的双眼之中却掠过嫌弃。　　“楚凡！”　　楚凡双手插兜，双眼望向街上，根本没有搭理冯迪的意思。　　“卧槽，这小子谁啊，这么拽，连老大的面子都不给？”　　“穿的一身比要饭花子强不了多少，没想到居然敢跟老大还牛逼哄哄的？”　　“换做是我，非得一巴掌下去，抽他个天花乱坠，让他知道装逼得付出代价！”　　……　　一群平时跟着冯迪厮混的公子哥与白富美一起嘲讽，大有激起公愤的架势。　　李小蛮立即迈出一步，冲着唐琳打圆场说道：“下一步去哪？我去取车！”　　冯迪见李大校花说话了，狠狠地瞪了楚凡一眼，转身说道：　　“今天小琳生日，又是放假，今夜我们玩个通宵，我已经在紫气东来大酒店留了套房，谁都不许回家！”　　冯迪故意抬手，看了一眼超薄的伯爵腕表，嘴角微翘地继续说道：“现在时间尚早，林子，那里有好玩的？”　　“冯哥，松花湖下游新开了一家夜色KTV，据说是桦市的标杆，不如我们去哪感受感受！”　　林子全名叫叶林，父母是做连锁餐饮的，资产千万。他对桦市的吃喝玩乐最在行。　　“行，就去那了！”　　冯迪大手一挥，十几人欢呼雀跃地钻入车里。　　冯迪十几人开了两辆车，冯迪的一辆七座的越野车林肯领航员，还有一辆宝马X3，所以倒不显得拥挤。　　坐在林肯领航员副驾驶的唐琳突然眼珠一转，趴在冯迪耳边耳语了几句，笑呵呵地下车，直奔李小蛮的Minicooper。　　结果唐琳以要与李小蛮说悄悄话的名义将楚凡撵下车，她坐进了李小蛮的车中。　　手里拎着李小蛮刚给他的汉堡与可乐，楚凡一脸平淡的坐在了林肯领航员的副驾驶的位置上。　　“会开车不？”　　冯迪发动车子，率先冲了出去，瞄了一眼楚凡问道。　　楚凡摇了摇头，算是回答，取出汉堡肆无忌惮的吃了起来。　　“别他吗的给脸不要脸，若不是看在李大校花的面子上，能让你做副驾驶？”叶林冷声骂道。　　“穿的跟个叫花子似的，一定是长这么大第一次吃汉堡！”他怀里的小美女接着话茬继续挖苦。　　“你们都别瞎嚷嚷，这哥们可是与李大校花定的娃娃亲，不是一般的人物！”　　冯迪握着方向盘，撇着嘴巴嘲讽，一脸的羡慕，恨不得与李小蛮定娃娃亲的是他。　　咳咳咳　　喝着可乐的楚凡像是呛到了一样，拍着胸脯不停的咳嗽，一部分可乐甚至已经撒到了他的裤子上。　　娃娃亲？　　楚凡终于明白老妈电话中的意思了。　　之所以要让他将李小蛮追到手，可能就是怕李叔家反悔，还有为她争口气。　　李叔倒是不能反悔，不过隋姨看不上自己，估计问题出在隋姨身上。　　冯迪见楚凡出丑，顿时嘴角上翘，寻思着等到夜色KTV在好好的收拾你。　　半个小时之后，冯迪一行十几个人嘻嘻哈哈中涌入夜色KTV。　　夜色KTV的经理认识叶林，热情地彷如哈巴狗一样接待了一行人。　　“帝皇厅的包有人没？”叶林轻车熟路的问道。　　“没人，知道叶少朋友要过来，必须留着！”经理一脸的献媚，在头前带路。　　帝皇厅是夜色KTV中最豪华，也是最大的包间。　　进入帝皇厅是有条件的，酒水最低消费五万，不算包房费，否则根本进不了帝皇厅。　　进入帝皇厅的冯迪感觉倍儿有面子，当场开了两瓶人头马路易十三，一瓶就要三万八千八百八十八元，令那名经理乐的合不拢嘴，更加殷勤起来。　　冯迪给唐琳过生日，自然要大方，要出手阔绰，这样才能彰显唐琳的魅力。　　唐琳宛如一只小猫一样，蜷缩在冯迪的怀里，满脸的幸福。　　冯迪大手一挥，接连又点了果盘、啤酒与洋酒，甚至还点了几名模样不错的公主。　　那名经理粗算一下，冯迪这一群人至少消费了十二万，今天真是他的好日子，赚大发了。　　冯迪神气无比，斜瞟了一眼坐在李小蛮与龚晓月身旁，稍显格格不入的楚凡，嘴角冷笑：　　“不就是钱吗，本少爷有的是！敢跟本少爷耍威风，看一会儿怎么弄死你！”　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第15章 我一生行事,何须在乎他人眼光!



				　　随着躁动的音乐响起，一群打扮时尚的青年举杯狂饮，一时间整个帝皇厅的气氛热嗨无比。　　除了李小蛮以开车为借口不喝酒外，几乎所有的女声都在喝酒，就连龚晓月都喝了几口啤酒。　　坐在她们身旁的楚凡嗑了一把瓜子后，又干掉了一串葡萄，还有几块西瓜，可是他仍然感觉没有吃饱。　　而旁边的龚晓月则趁着楚凡抬头之际，盯着楚凡的裆部一顿猛瞧，嘴里还好奇地问道：　　“楚凡，她们说可乐撒在你裤子上了，怎么没看到？”　　楚凡扯了扯嘴角，还是好心地抬手指了指裤脚，接着双眼电光四射地寻找食物。　　“羞死了，羞死了！”　　龚晓月瞬间用手挡住通红的俏脸，趴在李小蛮的腿上，恨不得找个缝钻进去。　　李小蛮直接笑喷，一口可乐差点没直接喷在龚晓月身上。　　帝皇厅仿若开启了静音模式，突然静了下来，一双双眼睛盯着李小蛮，变得瞠目结舌。　　“卧槽，居然让以冷静、端庄著称的李大校花如此失态，这小子牛逼啊！”　　“穿的像个叫花子，长的也就一般般，真不明白李大校花看上了他什么？”　　……　　帝皇厅中的几名高富帅仿若打破了醋坛子，双眼喷火地盯着楚凡，慢慢的酸意与嫉妒。　　自感失态的李小蛮嫣然一笑，将龚晓月扶起，端起可乐，温柔地说道：“祝小琳生日快乐，永远美丽！”　　唐琳甜甜一笑，招呼着大家喝酒，龚晓月则点唱了一首流年，声音空灵缥缈，竟然真的唱出了天后的味道。　　帝皇厅的气氛终于恢复如常。　　李小蛮趁大家拼酒唱歌之际，将她未吃的汉堡偷偷地递给了楚凡。　　楚凡如遇救星，身体靠在真皮沙发之上，大口的吃了起来。　　如此一来，本就与一群时尚男女显得格格不入的楚凡，彻底成了鹤立鸡群。　　在KTV中不唱歌，不喝酒，而是吃汉堡，确实比较曲高和寡，特令独行，不过楚凡毫不在乎。　　没少灌酒的唐琳摇晃着站起，在叶林女朋友的陪同下去了洗手间。　　冯迪则趁机站起，坐到了楚凡的附近。　　“哥们，你真牛逼，在KTV吃汉堡，你去啃德鸡是不是要唱歌啊？”　　冯迪嘴角挂着嘲讽，双眼满是戏谑地盯着楚凡，终于发起了攻击。　　叶林等人则握着酒杯，幸灾乐祸的看着热闹。　　李小蛮皱了皱眉头，便欲说话，可是挨着她的龚晓月却拽了拽她的衣角，示意她不要出声。　　楚凡皱了皱眉头，挺直了腰杆，双眼盯着冯迪，平淡地说道：　　“我楚凡一生行事，何须在乎他人的眼光！”　　楚凡说完，不再搭理冯迪，自顾自的吃着汉堡，彻底将冯迪当成了空气。　　“够狂！够拽！我他吗的开始佩服这小子了！”　　“卧槽，这小子到底是什么背景，居然敢在冯少面前装逼，不怕挨削？”　　“充其量就是一个在李大校花面前打肿脸充胖子的主，能有什么能耐与背景？”　　……　　几名高富帅的富二代窃窃私语，十足的煽风点火。　　冯迪突然生出将手中的酒杯砸在楚凡脸上的冲动，不过看了一眼旁边的李小蛮后，冯迪压下火气，拿过空杯倒了半杯路易十三，说道：　　“楚大少够拽！今天是小琳生日，不易见红。看在李大校花的面子上，我不与你计较，要不咱们在酒上较量较量？”　　冯迪的话音方落，吃完汉堡的楚凡取过空杯，直接倒了满满的一杯路易十三。　　在众人期待的目光中，楚凡直接端起酒杯，猛地倒入嘴中。　　冯迪脸色一变，按照这个喝法，他和楚凡拼酒，鹿死谁手还真不好说。　　噗　　楚凡一口将嘴中的路易十三喷出。　　“什么味啊，真是难喝！”　　楚凡满脸纠结，抬手将身前的可乐抓起，嘴咬着吸管，瞬间喝了一个精光。　　“小蛮，那可是你喝过的，这是不是变向的接吻啊？”　　龚晓月大眼睛一亮，趴在李小蛮的耳边低低轻语，而李小蛮的俏脸却没来由的一红。　　冯迪皱着眉头，盯着楚凡，神色变冷，刚刚被他压下的怒火再次燃烧，他决定好好修理楚凡一顿，居然不给自己面子。　　冯迪是谁？　　田腾学校里的一霸，曾经将一名转学者的腿打断，只因为这名转学者顶撞了唐琳几句。　　“小琳出去了好久，怎么还没回来？还不出去看看，别发生什么事？”　　李小蛮可不想楚凡在唐琳的生日上大打出手，所以适时地提醒。　　便在此时，帝皇厅包间的门被推开，唐琳两女气呼呼地走了进来，冯迪冲着楚凡冷哼，回到了唐琳身边。　　唐琳做到沙发之上，一口喝掉了半杯的路易十三，终于开口：　　“气死我了！在洗手间居然碰到了一个醉鬼，差点喷了我一身！”　　唐琳拿着湿巾一脸气氛地擦着衣襟，上面明显湿了一片。　　“醉鬼在哪？我去给你出气！”冯迪一听唐琳受了委屈，心里的火彻底爆发。　　唐琳见冯迪如此一说，顿时腻在冯迪的怀里，甜甜地一笑，大声地嚷道：“我上去就给了醉鬼两巴掌，叶林的女朋友还踹了醉鬼一脚，估计醉鬼此时还在厕所躺着呢！”　　“不过我们临回来时，那醉鬼扬言要报复，我说我在帝皇厅等着她！”　　“小事一桩，桦市就没有冯少解决不了的事，再说夜色KTV的老板我爸认识，来，我们继续喝！”　　叶林高举酒杯，大声地提议，气氛再次热烈起来。　　对于叶林的吹捧，冯迪是照单全收。他爸冯玉成能在桦市经营一家五星级酒店，人脉十分广博，黑白两道自然是吃得开。　　楚凡皱了皱眉，他可不认为事情如此简单，再说能出入这里的人有几个是善茬。　　正值一群时尚男女玩的最嗨之时，帝皇厅包间的大门砰的一下被人从外面踹了开了。　　一名名穿着黑色裤子黑色短袖，剃着炮子头的青年杀气腾腾地走进帝皇厅，足有二三十名，在帝皇厅门口排成两排后，一齐低头大喊：　　“请三爷！”　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第16章 齐三爷



				　　“卧槽，这是什么情况，难不成是要砸场子？”　　“这么大的排场，难道也是给唐琳过生日的？”　　……　　一群时尚男女震惊之中纷纷暗自猜测，突然涌出来的这些人到底有什么目的。　　一名长相斯文，拄着拐杖的中年男子，搂着一名身穿粉色旗袍的妙龄少女在一群黑衣青年的恭敬中走了进来，身后跟着一名身材魁梧的秃头大汉。　　“就是她，打了人家两巴掌；还有她，踹了人家一脚，人家的腰现在还疼呢！”　　穿着粉色旗袍的妙龄少女嗲声嗲气地指着唐琳两人说道，小嘴鼓起，满脸的委屈。　　“真是吃了熊心豹子胆，居然敢打三爷的女人？都他吗的给我站那边去！”　　身材魁梧的秃头大汉宛若悍匪一样大骂，二三十名剃着炮子头的青年似接到了指令一样，推搡着将十几人全部弄到了帝皇厅的中间。　　楚凡与李小蛮三人则是主动地走了过去。　　“居然真是来砸场子的！”　　见过场面的叶林见机走上前去，用十分社会地语气说道：“不知各位是哪路神仙？夜色KTV的老板是我叔，不知道各位能给个薄面……”　　啪　　叶林的话还未说完，便被身材魁梧的秃头大汉一巴掌打的趴在了地上。　　“叶向南算个屁，他给齐三爷提鞋都不配！给我跪着，他要是不跪，剁他一根手指！”　　身材魁梧的秃头大汉仿若一尊煞神，彻底将一众富二代镇住。　　听到齐三爷的称呼，冯迪为首的一群富二代差点没吓的尿裤子。　　齐三爷可是桦市排名靠前的大人物，据说他背景极深，黑白两道通吃。　　传言说桦市的一名局长都是他的小弟。　　对于齐三爷这种几乎只手遮天的人物，平时都是他们这群富二代敬仰的对象，口中贼牛逼的谈资，哪曾想过会是这种方式见面！　　冯迪也算见过大场面，此时同样感觉头皮发麻，双腿打颤，硬着头皮走了出来。　　“齐、齐三爷，我爸是冯玉成，您看……”　　啪　　冯迪的话同样未说完，直接被魁梧的秃头大汉一巴掌抽的坐在了地上。　　“冯玉成算个屁，都他吗的给我跪下，跪直了！”　　身材魁梧的秃头大汉大手一挥，凶神恶煞的喝道。　　一群被彻底镇住的富家子哪见过这种场面，他们这一群人除了冯少勉强算是一流的公子哥，其余的都是二三流而已。　　现在冯少都跪了，他们又算得了什么，所以纷纷地跪了一地。　　但是仍有三个人站在原地，一动未动。　　他们便是楚凡、李小蛮与龚晓月。　　身材魁梧的秃头大汉一瞪眼，便欲上前将楚凡三人拍倒，便在这时坐在沙发之上的齐三爷咳嗽了一声，身材魁梧的秃头大汉转身，站到齐三爷的身旁。　　“乖女儿，该出气，出气！”齐三爷摸着妙龄少女雪白的大腿，沉声说道。　　“我就知道干爹对我最好了！”妙龄少女嗲声嗲气地说完，从沙发上站起，走动间高开叉的旗袍中一抹黑色若隐若现，看的齐三爷咽了一口唾沫。　　啪啪啪　　“草你吗的，我都说了我干爹是齐三爷，还他吗的打我，我抽死你！”　　妙龄少年脏话连篇，双手开弓，直接就给了唐琳一轮嘴巴，接着又踹了叶林女朋友几脚后，才气顺地坐在齐三爷的身旁，像只柔顺的猫。　　唐琳跪在地上呜呜哭泣，却又什么都不敢做。　　这时夜色KTV的老板叶向南匆匆地赶到帝皇厅，见他的侄子跪在地上，明显挨了揍。他立即点头哈腰地给齐三爷点上了中华烟，笑呵呵地打着圆场：　　“都是一群不知道天高地厚的孩子，三爷气出了，就饶了他们吧！三爷今晚的消费全部免单，算是当做给您赔礼道歉！”　　“哼，算你叶向南会做人！居然敢打我的女儿，不教训他们一番，是不是都忘记了‘齐三爷’这块金子招牌！”　　“饶了他们也可以，让她们两人过来陪我喝酒！”　　齐三爷摸着干女儿的雪白大腿，扫了一眼叶向南，不怒自威地的气势爆发，抬手指着李小蛮与龚晓月说道。　　齐三爷进入帝皇厅，双眼看到李小蛮与龚晓月之时，顿觉眼前一亮。　　穿着一身运动装的李小蛮，五官精致，气质清纯高雅，宛如出淤泥而不染的莲花，让人一眼难忘。　　穿着修身牛仔裤，休闲衫的龚晓月双腿修长，身材火爆，脸孔俊美，气质呆萌，仿若一朵含苞待放的小花，惹人怜爱。　　若是将这两个小妞认做干女儿，想想床上的风景，齐三爷都不由得全身火热。　　这也是他将身材魁梧的秃头大汉叫回，没有为难楚凡三人的原因。　　李小蛮与龚晓月做梦也没有想到，远离是非的她们居然被齐三爷看上，真是祸从天降。　　“这位先生，对不起！我们还是学生，不能喝酒的！”　　李小蛮开口拒绝，不失礼貌。　　“三爷，她们都是高中生，何必为难她们呢？若是您想喝酒，向南一定叫最好的公主来陪您！”　　叶向南知道他们这一群人都是叶林的同学，非富即贵，若是在他的场子里出事，他马上就得关门大吉，所以不得不出面圆场。　　“学生？三爷最喜欢学生了，想要他们不跪着，就让她们两人陪我喝酒，否则谁也走不了！”　　齐三爷嘴角上翘，语气坚决，没有一丝回旋的余地。　　叶向南感到棘手，脑门子上满是汗珠。　　“要不两位同学，就陪三爷喝上一杯？”叶向南没有办法地说道。　　“小蛮，救救我，我不想跪在这里了！”以唐琳为首的一群富二代纷纷回头，哀求着李小蛮，说不出的可怜，哪还有方才飞扬跋扈的模样。　　“三爷我改主意了，喝酒可以，但不是在这里，而是在床上！若是一分钟之内，你还不答应，三爷今天在这里就办了你们！”　　齐三爷终于露出了真面目，嗤笑着恐吓。　　一群富二代战战兢兢，李小蛮与龚晓月更是吓得浑身颤抖，连报警都忘记了。　　便在此时，一道懒洋洋的声音适时响起，语气冰冷：　　“别蹬鼻子上脸！谁敢动我的女人，我就让谁死！”　　楚凡迈步走了出来。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第17章 楚凡出手



				　　帝皇厅中几乎所有人都惊讶地望着楚凡。　　就见楚凡双手插兜地出现在齐三爷的身前，一脸的平淡。　　“卧槽，乡巴佬你干嘛？你他吗的想死，可别拖累了我们！”　　叶林咬牙切齿地低声骂道。　　“三爷，我们不认识他的，他说什么都跟我们没有关系的！”　　以冯迪为首的富二代们早就吓破了胆，急忙与楚凡撇清了关系。　　“你，说我蹬鼻子上脸？我若是动了她们，你就让我死？”　　齐三爷仿佛听到最有趣的笑话，抬起摸着雪白大腿的手掌，伸出一根手指，指了指自己，指了指李小蛮两女，不怒反笑地问道。　　“你说的没错！”楚凡给予了齐三爷充分的肯定。　　“杀我，借你一百个胆子！你他吗的以为你是谁？”　　齐三爷终于怒火中烧，一脸阴狠地反问。　　难道桦市变天了，我‘齐三爷’的金字招牌不灵了？自己的干女儿报出自己的名号还挨了打不说，自己亲自出马，居然又被一个小屁孩当面恐吓！　　难道真以为我齐三爷是泥做的不成？谁他吗的都敢在我面前蹦跶！　　“我是谁不重要，重要的是你不该惹我的女人！”　　楚凡摇了摇头，回头望了一眼李小蛮与龚晓月，一脸平淡地说道。　　此话一出，李小蛮与龚晓月美眸中自然异彩连连，满脸的崇拜与羞涩。　　“草他吗的，我算知道了，这小子不是装逼，是真他吗的****！”　　冯迪暗骂，心里祈祷着齐三爷别因为楚凡再迁怒他们。他倒是想报警，但他知道没什么用。若是被齐三爷知道是他报的警，还不得废了他。　　“哈哈哈……笑话，桦市就没有我齐三爷不该惹的人！”　　“小子，今天若是让你走出这帝皇厅，我齐三爷跟你姓！阿豹，做了他！”　　齐三爷大笑，整张脸瞬间铁青，用手点指楚凡，吩咐道。　　敢挑战他齐三爷的权威，那么便要付出死的代价。　　身材魁梧的秃头大汉阿豹一步上前，脖子向左右一摇，传出噼里啪啦的声响，双手握拳，似笑非笑地看了楚凡一眼，嗡声嗡气地说道：　　“小子，得罪谁都可以，但是三爷绝对是你得罪不起的人，这是你自找的！”　　阿豹接近一米九的个头，他的拳头能有楚凡拳头的两个大，胸前肌肉高高隆起，一条手臂比龚晓月的大腿都要粗出两圈，满脸的横肉。　　他往哪一站，普通人已经吓的直哆嗦。　　阿豹可是齐三爷手下的金牌打手，海外特种兵退役，回到家乡桦市因下手过重，导致对手意外死亡被判了重型，是齐三爷把他捞了出来。　　所以阿豹对齐三爷忠心耿耿，齐三爷在桦市能有今日的地位，阿豹居功至伟。　　“虽然这家伙看着凶悍，但是我们的男人很厉害的，就是打野战太过迅速了点！”　　龚晓月靠在李小蛮的耳旁低低地说道，不知道是褒是贬。　　李小蛮却瞪大了双眸，想要亲眼见证楚凡创造奇迹。　　阿豹可不想一下子就将楚凡废掉，因为他知道齐三爷看他折磨人时最兴奋。　　所以阿豹一拳砸向楚凡的肚子，打算将楚凡的肋骨一根一根地砸断。　　这一拳若是砸实了，楚凡的肋骨至少得被砸断一半。　　“楚凡，小心！”　　在冯迪为首的富二代幸灾乐祸，恨不得楚凡死掉之时，李小蛮与龚晓月异口同声的喊道，声音之中充满了焦急。　　砰　　楚凡的拳头随便一抬，直接与阿豹的拳头对撞，发出令人牙酸的骨碎之声。　　“高手！”　　阿豹蹬蹬地后退两步，强忍着手指断了的疼痛说道，一脸的惊骇。　　“就这点力气吗，那你可以飞了！”　　楚凡不屑的说完，没有给阿豹任何机会，飞起一脚踹在阿豹的胸口之上。　　阿豹二百斤的身体直接飞了出去五六米远，将帝皇厅的玻璃房门直接砸碎。　　吓得门外的服务生与客人尖叫出声，一阵大乱。　　阿豹吐出一大口血，挣扎了两下，便一动不动了。　　静！　　整个帝皇厅静寂如死！　　“卧槽，难道这小子是他吗的超人？”　　本已经闭上眼睛，不忍看楚凡惨状的富二代们看到眼前的情景，一脸的不可思议。　　“阿豹！上，都他吗的愣着干啥，给我做了他！”　　齐三爷眼见阿豹重伤，生死不明，顿时大动肝火，挥着拐杖大吼。　　双拳难敌四腿，阿豹一人也只能对付十几人，我就不信二三十人做不了你！　　二三十名黑衣黑裤，剃着炮子头的青年呜嚎着冲向落晨，纷纷下了死手。　　“一群蝼蚁！”　　楚凡不屑的冷哼，双脚猛然发力，在一群青年中放开了手脚，毫不留情。　　筑基初期的楚凡因为修炼星辰炼体诀的缘故，双手轻轻一挥，便有上千斤之力。　　若是他全力一击，估计冯迪的那辆林肯领航员很轻松地便飞上了天。　　不到两分钟，二三十名青年全部步了阿豹的后尘，躺在地上发出杀猪般的惨叫。　　二三十名青年没有一个是完整的，不是胳膊断，便是小腿骨折，这还是落晨最后收力的结果。　　“天啊，这可是二三十人，不是二三十只苍蝇，就这么被我们的男人干躺下了，这么凶残！他一定没有和那个妖精打野战！”　　龚晓月没心没肺地自语，起初的声音较小，到了后来她几乎是嚷着喊出来了，兴奋到了极点。　　李小蛮听了，俏脸微红，一脸的无语。　　楚凡听了，嘴角不自觉地上扬，一脑门子的黑线。　　其他人听了，则是双眼在楚凡与龚晓月之间来回徘徊，目光怪异。　　尤其是冯迪，他的心情简直比他爹死了还沉重，这样的一个凶人，自己怎么就得罪了呢？　　“跪下，向我的女人道歉！”　　楚凡平淡如常地说道，坐在沙发上，取出空杯，指了指路易十三，如猫一样蜷缩的妙龄少女立刻拿起路易十三，给落晨倒了半杯。　　齐三爷啪的一下将一把手枪放在桌子之上，虽然脸色阴晴不定，十分的难看，但是仍发起狠来威胁地说道：　　“我承认你很能打，但是拼拳头的时代早已经过去！现在讲的是人脉，是法律，你若敢动我，信不信你活过今晚？”　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第18章 周家的歉意



				　　齐三爷说完，阴晴不定的脸色恢复如常，拿起酒杯惬意地靠在沙发之上，盯着楚凡似笑非笑。　　就算你再能打，以一顶百又能如何？凭借自己的手段，还不是分分钟的弄死你！　　“虚张声势，在我眼里就没有拳头解决不了的事情！不服，打到他服！”　　楚凡嗤笑出声，双眼盯着齐三爷平淡地说道。　　居然拿世俗中的一切来约束修仙之人，可笑！　　楚凡现在至少有几百种方法将齐三爷神不知鬼不觉的杀死。　　他闻了闻杯中的路易十三，打算施展天心宗的一个小法术，让齐三爷三日后暴毙。　　滴滴滴　　便在这时，楚凡的手机竟然响了起来。　　楚凡掏出一看，竟是来自京城的陌生号码。楚凡狐疑地按了接听键，听筒中男人的声音响起：　　“喂，楚先生吗？我是小杨，您在森林湾别墅吗？”　　小杨十分恭敬地问道。　　“小杨？哦，现在不在，有什么事情吗？”对于小杨此时能给自己打电话，楚凡稍感意外。　　“请问楚先生现在在哪里？方便说吗，范老让我送点东西给您！”小杨继续问道，大有不管楚凡在哪里，一定都要将东西送到楚凡手里的架势。　　“嗯，方便到是方便，只不过我暂时走不开，有点小麻烦！”楚凡实话实说。　　“小麻烦？楚先生您的准确位置？”小杨进一步追问。　　“我在夜色KTV！”楚凡觉得再不说出准确位置，有点拒人于千里之外的意思了。　　“下游的夜色吗？楚先生您稍等，我十五分钟后到！”　　随着小杨的说完，楚凡挂掉了电话。　　“呦，害怕了，还找了帮手？不是我自夸，在桦市能够镇住我齐三爷的不多，所以你要失望了！”　　稳如泰山的齐三爷见楚凡挂了电话，脸上的讥笑再次浮现，极其不屑的说道。　　虽然齐三爷说的很是嚣张，但是在场的所有人根本无法反驳，因为这是一个事实。　　“灭你，我还用不着找帮手，也就是抬抬手而已！在让你多活十五分钟，朋友来见到血腥总是不好的！”　　再次闻了闻杯中的路易十三，楚凡毫不在乎地说道，接着冲着李小蛮与龚晓月招了招手，让她们过来坐在他身边。　　“草，这次真他吗的日了狗了，居然看走眼了，楚凡这货他吗的扮猪吃老虎！”　　“你他吗的小点声，让他听见，你自己断胳膊断腿可以，别连累了这帮兄弟！”　　……　　跪在地上的几名富二代窃窃私语，看向楚凡的眼光满是敬畏。　　其中唐琳的目光则是满满的羡慕，羡慕李小蛮她们能够坐在沙发上不用跪着，幻想着坐在那里若是自己的男朋友该多好。　　“我齐三爷就等你十五分钟，十五分钟之后，我也想见识一下是你的拳头快，还是我的子弹快！”　　齐三爷将手枪握在手中，妙龄少女乖巧地倚靠在他身旁，任由他摸着雪白的大腿。　　帝皇厅中陷入了沉默。　　叶向南擦着额头上的汗珠子，走也不是，坐又不敢，只能恭敬的站着。　　倒是以冯迪为首的一群富二代比较敬业，跪在那里跪的笔直，丝毫不敢懈怠。　　十五分钟对于楚凡来说，只是一瞬间的事，但是对于他们来说却像过了十五年。　　十二分钟左右，帝皇厅的门口终于传来了脚步声。　　众人抬头，只见一个梳着寸头，一米八五左右的中年人，穿着一身宽松的军绿色迷彩服走了进来，腰杆笔直。　　小杨扫了一眼满地的伤者，几步走到楚凡近前，恭敬的说道：“楚先生，您没事吧？”　　“还好，他们手下留情了！”　　楚凡将手中的酒杯放下，一脸平淡的说道。　　“楚先生客气，以您的身手，就是再来一百人，也伤不到您分毫！”　　小杨心里可十分清楚楚凡的可怕，敢于空手抓子弹之人，绝对达到了传说中的境界，这也是范老推崇落晨的原因。　　“齐三，拿着家伙做甚？是不是连我也想打啊？”　　小杨突然转身，冲着齐三爷问道，态度强硬，语气中满是嘲讽。　　楚凡很是意外，完全没有想到小杨居然认识齐三爷，听其口气，似乎不止认识那么简单。　　齐三爷在小杨走进来之时，心里便咯噔一下，祈祷着可千万别是这小子的朋友。　　确实，小杨不是这小子的朋友，却是小杨十分尊敬的对象。　　“杨哥，误会，误会，早知道您是他朋友，就是借齐三一百个胆子，齐三也不敢造次！”　　齐三连忙将手枪收起，拄着拐杖站起，满脸堆笑，仿若哈巴狗一样点头哈腰道。　　“齐三你说错了！楚先生是范老的朋友，我还不配！”　　小杨毫不客气地说道。　　小杨的一句他还不配，差点没将齐三的心脏吓停止了。　　齐三冲着一脸蒙圈的叶向南摆了摆手，叶向南不亏见多识广，立即吩咐人将伤者全部送外医院，同时也将跪在地上的一群富二代立刻带出了帝皇厅。　　范老是谁，那可是京城之中的大人物。　　说一句话，莫说桦市，便是吉省都要翻天。　　这小崽子才多大，居然是是范老的朋友，真他吗的日了狗了！　　但是小杨站在他的面前，让他不得不相信。　　噗通　　齐三直接跪在地上，嬉皮笑脸地说道：“楚先生，齐三混账，喝酒坏了脑袋，方才对您的朋友说了糊涂话，您大人不记小人过，饶了齐三吧？”　　“哼，下不为例！”楚凡起身站起，带着一脸困惑的李小蛮与龚晓月离开。　　“别把时间都花费在娘们儿肚皮上，你好自为之！”　　小杨撂下一句话后，紧随楚凡身后走了出去。　　夜色KTV外，小杨将一张卡恭敬地交给了楚凡，客气地说道：　　“早上几个小家伙不长眼睛，惊扰了先生的朋友！范老大为恼怒，已经惩罚了他们！范老交代小杨替范老向先生道歉，这张卡是周家惊扰先生的一点歉意，请您务必收下！”　　“两天后，我会准时去见范老！”　　楚凡并没有为难小杨，直接将卡收在手里，说出了小杨想要听到的话语，转身上了李小蛮的车，扬长而去。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第19章 楚凡的馈赠



				　　白色Minicooper中，龚晓月没有坐在副驾驶，而是与楚凡一样坐在了后排座位上，尽管双腿依然紧紧并拢，但是已经与楚凡开始熟络起来。　　“我的男人，让你的女人为你检查检查这里面有几个零！”　　龚晓月笑呵呵地拿过落晨手中的银行卡，拿出手机开始查询，输入银行卡背面的密码后，龚晓月顿时惊的张大了嘴巴。　　靠靠地，居然是一百万！　　龚晓月吃惊的拍了拍即将36D的风景，彪出了脏话。　　“打人都能赚钱？有没有天理！”　　“我的男人，你收了你的女人吧，当然只能做小老婆，因为她是你的大老婆！”　　龚晓月并拢着双腿，继续语不惊人死不休地咋呼，一脸的呆萌。　　楚凡嘴角翘了翘，看来老妈的任务应该能够完成，而且还有意想不到的收获。　　白色Minicooper突然来了一脚急刹，开车的李小蛮听到龚晓月的话语不淡定了。　　“小蛮，你这是谋杀！”龚晓月抗议道。　　“楚凡，到家了！”李小蛮尽量平静的说道。　　“明天见！”　　楚凡将银行卡揣进兜里，施施然地走进了小区。　　身后猛然响起了汽车发动机的嘶吼声，向来稳重端庄的李小蛮居然发飙了。　　楚凡回到家中已经是晚上九点，冲了一个热水澡，稍作休息后，楚凡开始炼制聚原凡丹。　　第二天凌晨四点，楚凡便被手机的滴滴声吵醒。　　“土包子，我在森林湾别墅前已经按了十分钟的喇叭，你居然还没醒？”　　王紫嫣古灵精怪的声音响起，一副想要挠人的语气。　　睡眼惺忪的楚凡立马清醒，哭笑不得的告诉了王妖精的自己新的住址，穿上衣服下楼了。　　“抬离合，挂二挡，踩油门！”　　随着王紫嫣古灵精怪的声音响起，一辆宝马730又一次熄火。　　“土包子，你说你怎么那么笨呢，从早上到现在得熄火三十多次了，你确定你有脑子？”　　王紫嫣大为恼火的奚落，一副你简直是零智商的模样。　　“周家的车吧？多熄火几次，就当我出气了！”　　楚凡满脸是理的说完，再次发动车子，手脚麻利的开了起来。　　“快点，再快点，别像个娘们儿一样慢悠悠……加速，加速，对，继续保持！”　　……　　十五分钟后，楚凡将车子停靠在路边。　　“王妖精，虽然早上江边没车，我可是踩到了160迈，对我这么有信心，不怕我失手开到松花江里去？还有这一路来回我估计得闯十五六个红灯，你是不是与车主有仇？”　　楚凡下车，活动手脚，觉得自己想到达到160迈的速度，至少得筑基中期，现在的自己可没汽车快。　　“开到松花江里去？大不了一起喂鱼好了。没准明天便会出现一则爆炸性的新闻，土包子恋上富家女，家中百般阻拦，最后双双殉情！”　　王紫嫣点上了一支烟，开始喷云吐雾。　　“至于闯了十八个红灯，算是给某人留点小纪念，免得对我的记忆不深刻！”　　吸了几口烟之后，王紫嫣悠悠地说道，露出一脸恶魔的微笑。　　“我最不喜欢女人抽烟了！”　　楚凡毫不客气地将王紫嫣手中的烟掐灭，转身上车。　　“王妖精，这是小杨昨晚给我的，说是周家的歉意，人都被我揍成那样，看在范老的面子上就算了！”　　“走，我请你喝豆浆去？”　　楚凡将银行卡放在中控台上，一脸平淡的说道。　　王紫嫣水灵灵的大眼盯了楚凡一会儿，没有说什么，反而露出了恶魔般的微笑。　　楚凡发动车子之时，她慢悠悠地开始说道：　　“范爷爷并没有子嗣，自从范奶奶三十年前逝去后，便一直未娶！”　　“这次去黄瑜县，也是为了纪念范奶奶的！之所以与桦市周家有往来，因为范奶奶的妹妹嫁到了周家！”　　“范奶奶的妹妹与周家的老爷子一共生了两儿两女，大儿子从商，是圣远集团的董事长；小儿子从政，现在是吉省军区的中校；”　　“两个女儿都在圣远集团，昨晚与你发生不愉快的便是小女儿的丈夫，周富贵的第一狗腿子！”　　“至于范爷爷的身份，说出来会吓你一跳！”　　王紫嫣吊着楚凡的胃口，故意不说。楚凡也没有开口问，因为吃早餐的地方到了。　　不过似乎王紫嫣对周富贵不怎么感冒，明显是很烦的表情。　　“豆浆，王妖精，你的红豆味豆浆！”楚凡坐在早餐摊上，将豆浆推倒了王紫嫣的身前。　　“土包子，你不会真这么抠门，真的只请我喝杯豆浆吧？”王紫嫣瞪着楚凡，一副要发怒的模样。　　“那就两杯，老板再来一杯豆浆，红豆味的！”　　……　　接下来的两天，除了早上与王紫嫣练车之外，楚凡足不出户的炼制聚原凡丹。　　傍晚，　　楚凡看着手里的九枚聚原凡丹，直接拨通了小杨的电话，因为已经到了他与小杨约定的时间。　　松花湖上游的顶端，一栋特大号的别墅傲然驻立，其它的别墅与它相比，简直成了普通的平房。　　这里的天地灵气最为浓郁，果然是一个好地方！　　楚凡在小杨的带领下，走进别墅之中，此时的范增正在听戏，摇头晃脑，很是闲情逸致。　　见到楚凡到来，范增很是高兴，热情地招呼：　　“我范增是个粗人，没念过书，只有这么点爱好！先生，请坐！”　　这种直爽，这种热情，是楚凡愿意接近范增的主要原因。　　楚凡，自小父母便不再身边，除了同学，身边几乎没有亲人，很少感受这种直爽与热情。　　他，身为星河中神龙国的太子，一代修仙至尊。在几十万年的生命中，他所见过的除了屠杀便是冷漠。　　“这是九枚聚原凡丹，一枚便可以让老伯痊愈，两枚至少可以延寿五年。但是要根除隐疾，还需老伯配合，因为我感觉问题的根源出在老伯所修炼心法上！”　　楚凡开门见山，直接将手中的一品丹药递到了范增的手里。　　范增如获至宝，毫不避讳地将他偶然所得的心法说出。　　心法残缺不全，这是导致范增出现隐疾的主要原因。　　对于觉醒后的楚凡来说，将这残缺不全的心法补全，完全是分分钟的事。　　九枚聚原凡丹是小，将残缺心法补全才是楚凡最大的馈赠。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第20章 筑基中期



				　　范增将王紫嫣唤了过来，将楚凡补全后的心法记了下来。　　有了这完整的心法，他的隐疾不但能够痊愈，估计还能多活十几年。　　范增激动的无以言表，当场便要与楚凡拜把子，以兄弟相称。　　搞没搞错，范爷爷与他拜把子，兄弟相称，自己岂不是也成了土包子的孙女？　　王妖精不干了，趁着范增将如获至宝的心法收起之时，用眼神郑重警告了楚凡，甚至偷偷地掐了一下楚凡以示提醒。　　楚凡虽然与范增投缘，但是与范增拜把子，他无论如何也不会接受的。　　虽然在他心里觉得无所谓。　　楚凡在范增的别墅处呆了一个小时后，王妖精驱车送他回家。　　“土包子，这是范爷爷给你的。收好了，没事多去打扫打扫，你的状况，估计请不起清洁工！”　　王妖精将一枚钥匙递到楚凡的手里，十分阴损地说道，楚凡听了一阵无语。　　接着王妖精露出了一副恶魔般的微笑，将一张银行卡扔给楚凡。　　“周家的，不要白不要！给自己弄身像样的衣服，下次见面时怎么也得提升到五百块钱一身！”　　王妖精再次损了楚凡几句，驱车扬长而去。　　楚凡望着手中的钥匙与银行卡，摇头苦笑。　　范增确实是豪爽之人，临走之际直接将他所住的那栋别墅送给了楚凡，如果楚凡不接受，不但兄弟不能做，补全的心法与聚原凡丹也不要了。　　楚凡是盛情难却。　　心里却觉得没什么大不了的，星河中宛如范增一样的送礼之人估计能排满桦市。　　范增所赠的东西与他们相比简直是九牛一毛。　　不过与范增聊天的最大收获便是，楚凡知道地球之上同样存在修行者，甚至存在飞天遁地的神仙。　　只是他们修炼的方式与修仙者相比，太过粗糙简陋。　　同时地球上的修行者统称武者。　　地球上武者的境界划分为：　　外劲、内劲、神人　　据说神人境之上还有仙人境，但是范增也是听说，并没有亲见。　　每个境界又分为初期、中期与后期三个阶段。　　按照范增所叙述，外劲境界对应的应该是筑基初期，形意拳、咏春拳等外家拳脚功夫便属于外劲境界行列。　　内劲境界对应筑基中期与后期，范增便是内劲中期阶段，完全无惧手枪，抬手杀人简直如探囊取物。范增说若是到了内劲后期，一身内劲可以外放，完全可以做到杀人于无形的隔空杀人。　　神人境对应塑神境，而到了神人境，登山下崖，如履平地，万军之中去上将首级简直如探囊取物，完全是世人眼中的神仙。　　传说中的仙人境对应的则是先天境，进入了先天，飞天遁地，各种神通法术信手拈来，确实可以称之为仙。　　外劲高手被统称为入门武者，内劲强者被称为大师，神人境已经脱离凡人范畴，寿元可达两百岁，被称为神人。　　地球上天地灵气枯竭，外劲高手倒是有一些，内劲强者已经稀少，至于神人境则是凤毛麟角一样的存在。　　楚凡由于修炼功法特殊，虽然境界是筑基初期，但是表现出的实力已经相当于筑基中期。　　楚凡心中对地球上的强者有了一个大概的了解，若是自己到达了先天境，凭借自己修仙者的手段，简直可以称霸地球。　　先天太过遥远，还是先到筑基中期再说。　　楚凡回到了家中，洗了个澡，开始修炼起来。　　松花湖上游最宏伟的别墅之中。　　“范爷爷，说话不算数！不是说这栋别墅留给人家当嫁妆吗，这可是几千万啊，怎么转手就送人了？下次人家离家出走都没地方呆了！”　　王紫嫣眨着大眼睛，面露委屈，可怜巴巴的说道。　　“嘿嘿，你懂什么？人生难得遇到有缘人，小先生便是老头的有缘人。与这份宝贝相比，区区一栋别墅又算得了什么！”　　“丫头，你加把劲，只要你将小先生追到手，你的那门婚事老头子一定帮你推了！”　　范增左手握着装有聚原凡丹的瓶子，右手握着楚凡补全的心法，笑的仿若得到糖果的孩子，最后眼睛一转，笑呵呵地冲着王紫嫣说道。　　“真是为老不尊！才跟那个土包子见过两次面，就要把自己的亲孙女送给人家！你了解他吗，他若是一个十恶不赦的坏蛋或者是一个花心大萝卜，范爷爷不是将孙女往火坑里推吗？”　　“还有，到底那个土包子有什么好，值得范爷爷如此推崇？”　　王紫嫣仿若羽毛乍起的小母鸡一样数落着范增，不过最后语气一转，质问起来。　　“嘿嘿，小先生的品行绝对没有任何问题，老头子相信自己的眼光，怎么说也活了几十年！至于花不花心，天底下又有那个男人不花心呢？”　　范增仿若老顽童一样，与王紫嫣有说有笑，然后笑容收敛，一本正经的继续说道：　　“丫头，你在国外念书，刚回国内，有些事情你还未接触到。但是林家你应该听说吧，小先生便属于林家那样的强者。如此年轻，前途不可限量啊！”　　“军神林家？”　　……　　接下来的一周时间，楚凡过的很是平静。　　白天睡觉，晚上在松花湖上游的树林中修炼。　　王紫嫣仿若消失了一样，再也没有来教他练车。　　李小蛮与龚晓月同样没有联系他。　　虽然生活单调，但是楚凡修炼的速度却十分迅速。　　一周的时间，他居然突破到了筑基中期。　　咔嚓　　一棵碗口粗细的树木从中折断。　　楚凡有些愕然，完全没有想到自己只用了五分力的一掌，居然造成如此恐怖的结果。　　楚凡有一种预感，本应在塑神境产生的神通，很可能在筑基后期便能够产生。　　同时楚凡不得不再次感叹星辰炼体诀的霸道，不愧是星河中最强种族的仙法。　　星辰炼体诀越是霸道，越是逆天，楚凡便越是对星河中最强种族的覆灭感到迷惑，究竟是什么力量才能将如此强大的族群覆灭呢？　　滴滴滴　　在楚凡百思不得其解之时，他的手机响了起来。　　是一条短信息。　　楚凡将其打开，露出一脸的不自然。　　短信的内容为：　　“帅哥，需要美女陪吗？”　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第21章 都滚开,我先来!



				　　楚凡一看是陌生号码，认为是垃圾短信，根本没有搭理。　　三分钟以后，　　滴滴滴　　楚凡的手机再次响起，又是一条短信息。　　楚凡打开后，嘴角微翘。　　短信息的内容为：　　“手头上有一极品美女，温柔贤淑，身材超级棒，不求结果，只求一夜！”　　“靠靠地，桦市的皮条客真是太猖狂了！”　　楚凡将手机揣进裤兜，心中暗道，从树林中慢步而出。　　此时正值深夜，明月高挂，星斗满天，万物寂静。　　对于普通人来说，走在黑灯瞎火的山林中，即使没有鬼，也会被自己给吓死。　　但是对楚凡来说，黑夜直接被他无视，五十米之内任何的风吹草动都逃不过他的双眼。　　这便是修仙者的厉害之处。　　滴滴滴　　楚凡的手机又一次响起，打开之后，居然不是皮条客的短信息，而是另外一个陌生号码。　　短信息的内容为：“帅哥，我就是那个极品美女，这是我的号码，来找我啊！”　　“我去，现在的生意有这么差吗，居然都主动出击，漫天撒网了？”　　楚凡有点哭笑不得。　　滴滴滴　　楚凡的手机又响起，仍然是一条短信息。　　短信息的内容为：　　“人家今天想了，来不？今天开业大酬宾，半价优惠啊！”　　楚凡彻底无语，对方还挺有锲而不舍的精神，看来生意确实不怎么样。　　滴滴滴　　楚凡的手机响了起来，这次不是短信息，但同样是一个陌生的号码。　　落晨按下接听键之时，手机突然变的一片漆黑。　　很不幸，手机没电了。　　“这回没的骚扰了吧？”　　楚凡不以为意，整个人开始加速，最后竟仿若一只捕食猎物的豹子一样狂奔起来，风驰电掣，所有事物尽数被抛在身后。　　进入筑基中期的楚凡，全力奔跑，完全可以与开到160迈的汽车一较长短。　　楚凡从李小蛮家的别墅前呼啸而过，据他的观察，李小蛮家最近几天都没有人在，应该是全家出去旅游去了，楚凡猜测。　　从松花湖上游到居中的小区，即便开车也需要半个小时，落晨只用十六分钟便到了小区外，这还是他有所保留的成绩。　　一阵疾跑下来，楚凡感觉神清气爽，身上仿若有使不完的劲一样。　　楚凡方进入小区，便皱起了眉头。　　一道急促的声音从小区内传了出来，同时带着几到嘻哈的淫笑之声。　　“你们走开，我男朋友马上就下来接我了。我男朋友很厉害的，他可是跆拳道黑带！”　　一名女子焦急的说道，声音之中的慌张足以说明她的状况很不好。　　“拉倒吧，你都在这站了将近二十分钟了！你那很厉害的男朋友怎么还没下来？我也很厉害的，尤其是在床上，要不我们试试？”　　其中一名男子笑着说道，语气之中满是淫邪的味道。　　“一边去，说好的，你只能排第三个。小妞，识相的赶紧跟我们走，把哥几个伺候高兴了，还能让你见到明天的太阳，否则信不信现在就扒了你？”　　另外一名男子低声威胁。　　“救命……”　　女子只来得及发出一声惊呼，声音顿时消失，似是嘴巴被什么东西捂住了一样。　　“去什么宾馆，我等不及了，现在就地解决就是！说好的，我排第一个！”　　另外一个男子提议。　　“都滚一边去，我先来！”一道懒洋洋的声音突然在三名男子的背后响起，正是深夜归来的落晨。　　三名男子大惊之时，中间被捂住嘴巴的女子开始奋力的挣扎，喉咙中不断有声音传出。　　“你他吗的是谁？居然敢跟老子抢第一枪，做了他！”　　三人之中的一名男子，从腰间拽出一把刀子，狠声骂道。　　砰　　楚凡直接出手，一拳砸在拿刀男子的肚子之上。　　拿刀子的男子只来得及闷哼一声便飞了出去，足足飞了七八米远，才重重的落在树丛之中。　　其余两名男子一看，顿时撒腿就跑。　　难道遇到鬼了？　　不是鬼，人怎么能有这么厉害？　　“想跑，能跑得了吗？”　　楚凡不屑地冷哼，抬起双手凌空一抓，一名男子无声无息的倒下，另外一名男子则如同被拽住尾巴的狼一样，虽然拼命向前奔跑，却悲哀地发现寸步未动，只是在原地踏步。　　“可恶，小区的保安都敢出来做案，真是该死！”　　楚凡随手一拍将他拍晕之后，心里暗骂的同时，施展天心宗秘法，让三名男子三日后暴毙。　　从楚凡出手到三名男子倒地，仅仅过去了几十秒的时间。　　“你不要过来，我男朋友很厉害的……”　　女子坐在地上，身体蜷缩，脑袋放在膝盖之上，如同吓傻了一样，不停地重复同一句话。　　“再不起来，我真第一个上了！”　　楚凡走到女子面前，懒洋洋地说道。　　女子仿若条件反射一样抬头，嘴巴张开便欲大声呼救，令人诡异的是竟然没有声音。　　因为她的整个人已经冲进了楚凡的怀里，两条逆天长腿紧紧地缠在楚凡的腰间。　　“人家给你打电话不接就算了，居然还关机？人家差点就被他们给祸害了……”　　龚晓月搂着楚凡的脖子呜呜哭泣，确实吓坏了。　　楚凡左手拉着一个粉色的拉杆箱，抱着龚晓月走向了他的住处。　　他也不想，只是龚晓月不下来。　　冲了一个澡，龚晓月终于镇静下来。　　原来是她刚下飞机，打车进入桦市街里之时已经是深夜。　　给李小蛮打电话，李小蛮一家出去旅游，根本不在桦市，自己一个人在家她又不敢，所以便想到了楚凡。　　谁知道楚凡的手机居然无巧不巧的没电了，她只能在小区中等。　　幸好楚凡及时出现，否则后果不堪设想。　　龚晓月说完，穿着长裤的她情不自禁地再次将双腿紧紧并拢，因为她发现楚凡租住的地方虽然是两室，但是只有一室有被子。　　“他不会和自己睡在同一张床上吧？如果他控制不住自己，自己是假意地挣扎一番在顺从，还是直接就顺从呢？”　　龚晓月泛起了心思，显得有点局促。　　“你睡这屋，我睡那屋！”　　冲了一个澡的楚凡拿起毯子与枕头，一脸平淡的说道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第22章 齐三的邀请



				　　这一夜楚凡睡的与往常一样好，龚晓月却失眠了。　　“自己可是一个女人，还是如花似玉的大美女，他居然无动于衷，还是不是个男人？”　　这样的想法足足折磨了龚晓月一夜，最后连她的逆天长腿都忘记了并拢，呈大字型的姿势睡着了。　　当她醒来之时，楚凡已经买好了早餐。　　“啊…啊…”　　楚凡刚将包子与豆浆放在桌子之上，便听到卧室中传出龚晓月杀猪般的尖叫。　　“这唱的又是哪出？”　　楚凡正在疑惑期间，龚晓月的声音再次传出，只是不是尖叫。　　“楚凡，把我的行李箱拿过来，房门没有锁！”　　楚凡推门将行李箱送入之时，龚晓月用被子遮住了头脸，不知道她在搞什么。　　三分钟之后，龚晓月的声音再次响起，语气之中充满了扭捏。　　“楚凡，你的手机还没开机吗？我给你发了条信息！”　　楚凡这才想起他的手机一直在充电，确实没有开机。　　将手机开机后，　　滴滴滴　　连续两条信息显示出来。　　一条则是昨晚的骚扰短信，内容为：“开业大酬宾已过，没有优惠了，本美女睡了，欢迎拨打此号码！”　　另外一条则是龚晓月发的信息，楚凡看过之后，满脑门的黑线，一脸的纠结。　　短信息的内容为：“帮我买姨妈巾，某某品牌少女系列！”　　楚凡无奈之下，只好再次下楼。　　听到了关门之声，龚晓月终于将脑袋从棉被之中伸了出来，一脸大大的尴尬。　　“羞死了，羞死了，老朋友怎么这个时候来凑热闹？”　　龚晓月气恼的自语，再次用棉被将脑袋遮盖起来。　　楚凡在售货员怪异的眼神之中付了款之后，转身走出超市之时，他的手机再次响起。　　又是一个陌生的号码。　　“楚老弟，我是齐三！夜色KTV之事，做哥哥的确实不对。赏个脸，给哥哥一个赔罪的机会！”　　通过周富贵，知道了楚凡与范增的关系后，齐三很是客气地说道。　　“时间，地点？”　　楚凡寻思自己反正也没什么事，不花钱，吃吃桦市的特色也是不错的。所以很干脆的一口答应下来。　　“楚老弟真是爽快，下午三点，哥哥亲自来接你！”　　等齐三说完，楚凡挂掉电话，走回家中。　　“来自黄瑜县的小屁孩，没什么家庭背景，怎么就能跟他搭上关系呢？不过想要把它从我这里拿走，你还得出点力气的！”　　齐三挂了电话后，眉头紧皱的将一张银行卡扔在桌子之上，一脸的阴沉，似乎遇到了什么不顺心之事。　　自从得知楚凡与范增有关系后，齐三早就开始着手调查落晨的家庭背景，最后得出只是一个走个****运的小屁孩而已。　　“小蛮得三天后才能回来，我不管，我就住这里了，你可是我的男人！”　　梳洗完毕，换了一身衣服的龚晓月终于恢复了呆萌模样，一手拿着豆浆，一手拿着包子，死皮烂脸的说道。　　“这里这么简陋，怎么能住人？”楚凡咬了一口包子，一脸平淡地反问。　　若不是看在她失血过多的份上，楚凡绝对会强行赶人。　　自己身体健康的不能在健康，在家里放着这么一个呆萌尤物，他又不是不食人间烟火的神仙，可保证不了楚河汉界，秋毫不犯。　　“我家里倒是没人，要不我们一起回我家住？”　　龚晓月歪着脑袋，眨着大眼睛，一脸呆萌地问道，见吃包子的楚凡没有什么反应，继续没心没肺地说道：　　“放心了，你住一楼，我住二楼，不会对你动手动脚的，你的童子身得留给大老婆的！”　　咳咳咳　　喝豆浆的楚凡不可抑制地咳嗽起来，他的心开始有点痒痒了。　　似乎意识到自己将心里话随口说了出来，龚晓月不得不用豆浆挡住了脸孔，满脸尴尬地咬着包子。　　“那就住在这里吧，不过衣服不要穿的太少，我可不保证什么时候都这么清醒！”　　楚凡说完拿着一个包子回屋了。　　下午三点，楚凡的电话准时响起，齐三到了。　　“把这两件衣服帮我洗了！”　　楚凡下楼之时将衣服扔进龚晓月的房间，翘着嘴角出了家门。　　此时龚晓月正趴在床上给李小蛮发短信。　　“什么，你们居然同居了，这么快！你们是不是做了不该做的事情？”李小蛮追问，语气不善。　　“我和我们的男人同居有什么大惊小怪的，本宝宝倒是想与他发生点什么，但是不巧的是老朋友来了！”　　龚晓月回复，带着一个无奈的笑脸。　　“哈哈哈……”　　……　　桦市最豪华的私人会所，圣远私人会所。　　一辆宝马7系的轿车停在门前，门童礼貌地将车门打开，一身休闲装的楚凡弯腰下车。　　“齐三，这辆车是你的？”楚凡终于没有忍住心里的疑问，开口问道。　　“不满楚老弟，这辆车是周家大哥刚给哥哥的，哥哥对这五个八的车牌号已经垂涎很久了！”　　齐三指着五个八的车牌号满脸的得意，楚凡没有知声，走进了会所。　　会所的大堂，放置一块巨大的电视屏幕，此时正在播放的是一则桦市新闻。　　主持人慷慨激昂地介绍：　　“据桦市交通部门介绍，前几日，凌晨4时左右，一辆车牌尾号为五个八的宝马轿车，疯狂的开启闯红灯模式。”　　“初步估计短短的几分钟之内宝马轿车连闯了十八个红灯，而且车速居然达到了160迈！简直疯狂到了令人发指的地步！”　　……　　一脸得意的齐三瞬间将脸垮了下来，闷头在前面领路。　　楚凡也终于知道王妖精看不上周家的谁了。　　“怎么没有看到阿豹？”　　楚凡进入包间之后，向齐三问询。　　楚凡在夜色KTV出脚虽重，但也只是轻微内伤，对于阿豹来说根本算不了什么大事。　　十几天过去，阿豹早应该活蹦乱跳的了。　　“别提了，不瞒处老弟，哥哥最近遇到了麻烦。早年的仇人寻上门了，阿豹被他打断了腿，正在医院里养伤呢，否则哥哥怎么能开那辆车来接老弟呢！”　　齐三将筷子递到楚凡面前，一脸恨意的说道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第23章 吴三炮



				　　“哥哥这个仇家叫吴三炮，原本桦市地下世界的老大，为人心狠手辣，不懂规矩。”　　“十年前跟哥哥争地盘之时，哥哥的这条腿便是被他放冷枪打的！不过他也被哥哥的手下捅了几刀，直接撵出了桦市！”　　“没有想到十年后他出现在桦市之时，居然学了一身贼牛逼的本领，一脚就把阿豹的腿踢折了，五六十个兄弟连吴三炮的一角都没摸着，便都趴下了！”　　齐三为楚凡夹了一块鱼，放下筷子后，将一张银行卡双手递到了楚凡的面前，继续说道：　　“楚老弟，这张卡里是五百万，一是为夜色KTV中哥哥的莽撞道歉，二是哥哥还有个不情之请，还希望楚老弟成全！”　　“你想让我出手对付吴三炮？”楚凡放下筷子，双眼盯着齐三，平淡地问道。　　“正是，相信只有楚老弟的身手，才能将吴三炮制服！”　　齐三一脸媚笑的吹捧，心里却在冷哼，五百万买你一条贱命，老子是亏的。　　其实齐三心里早就另有打算，他之所以将楚凡约出，只是打着道歉的名义，借吴三炮之手将楚凡除掉。　　他齐三爷是谁？　　桦市地下世界的老大！　　怎么能给一个小屁孩下跪道歉？　　所以他必须找回这个面子，还不能让那位察觉到什么，吴三炮回来寻仇正好给了他一个完美的借口。　　而且阿豹已经做出了推测，楚凡绝对不可能是吴三炮的对手。　　“时间，地点！”楚凡不动声色的将银行卡收起，一脸正色地问道。　　王妖精说过林家的钱不要白不要，再者楚凡也想检验一下修仙者与地球之上强者的真正差别。　　“时间定在明晚八点，地点在松花江上的雾凇岛，楚老弟真是爽快人，哥哥敬你！”　　齐三一脸欢喜，大献殷勤。心里却在狂骂，等你死后，五百万还是老子的，那两个妞老子照睡。　　一个半小时之后，楚凡回到了家中。　　打开房门之时，龚晓月穿着吊带与短裤，正在擦地，楚凡眼中满满的是将近36D的风景，还有一对白花花的大长腿。　　视觉上的冲击顿时使楚凡小腹一片火热。　　龚晓月则条件反射的双手抱住将近36D的风景，一对大长腿紧紧的并拢，仿若送入虎口的羔羊。　　“这个给你打包的乌鸡汤，还有猪肝饭，以后长点记性！”　　楚凡将手中的食物放在桌子之上，再次打量了一眼龚晓月火爆的身材，走回了屋中。　　“他居然在看自己，自己还是有魅力的！”　　龚晓月呆萌地暗笑，接着一皱眉，开始了没心没肺的大声嚷嚷：　　“说谁长点记性呢，人家特殊时期还帮你收拾屋子，你这是什么态度？不过看在你为本姑娘带饭的面子上，本姑娘不与你计较便是！”　　龚晓月将拖布一扔，坐在餐桌旁开始了大嚼特嚼。边吃边没心没肺地嘲讽：　　“我的男人，你都那么有钱了，怎么就给你的女人买了这么点的菜，人家很能吃的！”　　“我有钱？大美女，你那只眼睛看到我有钱了？”　　落晨手里握着齐三给的银行卡，正在找王妖精扔给他的那张银行卡，想要将它们放在一起。　　“找什么呢，是不是找银行卡啊？”　　龚晓月手捧着便当盒，倚在楚凡屋子的门口，一脸得意的问道。　　“你知道在哪？”楚凡转身，盯着龚晓月将近36D的风景反问。　　“当然知道。我不但知道它在哪，还知道它里面已经不是一百万，而是五百五！”　　龚晓月边吃边得意地说道，因为她刚给楚凡洗了牛仔裤。　　“五百万？”　　楚凡一愣，接着瞬间醒悟，一定是王妖精动的手脚，也终于理解王妖精所说周家的钱，不要白不要的意思。　　揍了朱坤，周家都给了五百万的道歉赔偿；与朱坤相比，齐三的五百万简直少了的可怜。　　齐三也是周家的人，他不可能不知道这件事，看来齐三这个家伙让自己去助拳是没安好心啊。　　“喂，我的男人，是不是卡里的钱少了？你的女人一天可没出屋，事先声明我可没拿！”　　龚晓月见楚凡发愣不语，顿时将小嘴里的饭菜咽下，一脸诚恳地将自己撇清。　　“你的男人这么有钱，饭菜确实少了点！还能吃下去不，请你吃烤串！”　　楚凡顺着龚晓月手指的方向将那张银行卡收起，大方地说道。　　“我的男人，你是真抠！不过看在你第一次主动请你的女人吃饭的面子上，我就勉为其难的答应了！我去换衣服！”　　龚晓月将手里的便当盒与筷子交给了楚凡，风风火火地跑进了她的屋子之中，三分钟后，换了牛仔裤、短袖衬衫的龚晓月出现在了楚凡面前。　　不用看牌子，一看料子，楚凡便知道龚晓月的这身衣服价格不菲。　　“还是刚才那身好看！”　　楚凡喃喃自语中，领着龚晓月出了家门。　　田腾学校的不远处，便是桦市的一座大学城，大小二十几个大学与专科学院连成一片，很有规模。　　虽然此时正是放暑假之际，除了宾馆的生意萧条之外，各种酒吧、KTV，还有小吃依然火爆。　　因为一年一度的松花江啤酒节此时正如火如荼的在大学城旁举行，吸引了不少桦市与外地的市民。　　此时距离饭口还有一段时间，所以各个烧烤店中的人都不是很多，楚凡挑选了一家吃串的人相对多一些的串店走了进去。　　因为楚凡认为没到饭口之时吃串的人多，证明这家烧烤店的烤串好吃。　　选了一个座位坐下，楚凡让龚晓月点串，龚晓月则一脸呆萌的摇头，说她是第一次吃烤串，不知道什么好吃。　　楚凡诧异地看了龚晓月一眼，点了一只烤鹌鹑，生筋、肥肉、板筋等都个点了一些，考虑到龚晓月特殊时期，又点了一些菜串，两瓶汽水，然后楚凡又出去买了两份烤冷面。　　等楚凡回来之时，烧烤店里已经坐满了人。　　楚凡坐下之时，便听到身后传来有些熟悉的声音。　　“别提了，一早上从网吧出来，瞄上一个一看就是从小地方来的，本来想他吗的弄点早饭钱，没想到搭进去不少医药费，真他吗的窝囊！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第24章 哪只手摸的?



				　　“别他吗的一喝酒，就磨叽你们那点丢人的事！老子都嫌你们丢人！”　　一名青年脚踩在椅子上，身上的短衫从底下卷到了胸前，露出了白白的肚皮，手里握着一瓶啤酒，毫无顾忌的谩骂。　　“老大可是跟着豹哥混的人，你们两个窝囊废真给老大丢人，来，哥几个，敬老大！”　　另外一名光着膀子的青年，握着啤酒瓶大声地提议，几人呜嗷着开始了对瓶吹。　　龚晓月似乎很不习惯这样的气氛，皱了皱眉头，不过看到楚凡回来，顿时变得眉开眼笑。　　楚凡本以为龚晓月特殊时期不愿吃油腻，没有想到这妮子尽往肉上盯。　　吃的小嘴上满是油腻，还没心没肺地笑着说好吃，就连烤鹌鹑都被她干掉了大半只。　　“喜欢吃就好！”　　楚凡轻语，越是与龚晓月接触，越发现龚晓月单纯的让人心疼。　　莫说星河之中，便是在地球上，如此单纯的人都少之又少。　　烧烤店中人声鼎沸，吵杂声、谩骂声、嬉笑声，还有啤酒瓶相撞之声，混成一片。　　唯有楚凡这桌很是静寂。　　楚凡看着龚晓月不顾形象地吃着，嘴角上翘。　　龚晓月则神情专注地消灭食物，偶尔冲着楚凡痴笑。　　“啊……”　　龚晓月宛如被踩到尾巴的小猫一样，突然尖叫出声，两只手不停地摇摆。　　烧烤店之中顿时一片静寂，龚晓月顿时成了所有人的焦点。　　“有人摸我的屁股！”龚晓月终于将小嘴里的鹌鹑肉咽下，又委屈又羞涩地说道。　　“不错，没有一丝赘肉，手感一级棒！”　　龚晓月的身后，一名光着膀子，剃着炮子头，后背之上纹着老虎头的青年，将那只手放在鼻子前面闻了闻，猥琐着说道。　　“妞，给虎头哥当马子得了，跟着你对面的小子，也就能吃吃大排档这样的地摊小吃。跟着虎头哥，桦市所有的高级场所任你出入！”　　虎头哥的小弟冲着龚晓月吹了声口哨，大言不惭地说道。　　“他是我的男人，他点头我没问题！”龚晓月皱了皱眉头，大眼睛一转，冲着努楚凡努嘴，露出一副嫁鸡随鸡嫁狗随狗的模样。　　“卧槽，真是好比都让狗草了，这样要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的极品，我怎么就碰不到！”　　“真是日了狗了，女人都被人家摸了屁股了，作为她的男人连屁都没放一个，这女的到底看上了他什么？”　　“码的，这小子是不是男人啊，居然无动于衷？若是我有长的这么极品，又这么听话的女友，早一巴掌将对面的家伙揍趴下！”　　烧烤店中的一众吃串人员七嘴八舌地小声的议论，口风出奇的一致，完全将矛头对准了楚凡，对于始作俑者根本没有批判。　　楚凡知道，这是嫉妒。　　“小子，表个态，让你的女人跟我，哥给你一万块的分手费！”　　虎头哥拉过一把椅子坐到楚凡这桌，盯着龚晓月，信心十足的说道，完全无视楚凡。　　在他心里，凭借他后背的老虎头，完全可以将楚凡吓得畏手畏脚，更何况他还出了一笔堪称巨资的分手费。　　“吃饱了吗？”　　楚凡对虎头哥同样无视，一双眼睛一直盯着龚晓月，温柔地问道。　　“我还想吃这个和这个！”　　对简楚凡直是有点盲目相信的龚晓月，没心没肺地用手指了指肥肉与烤鹌鹑，一脸呆萌的说道。　　“老板，再来十个肥瘦，一个烤鹌鹑！”　　虎头哥双眼发光之际，楚凡完全不顾龚晓月比划五个就够了的嫩手，大方地喊道。　　“你是用右手摸我女人的屁股，对不对？”　　就在大家疑惑的等待楚凡的选择之时，楚凡终于将双眼从龚晓月身上移开，瞪了虎头哥一眼，一脸平淡的问道。　　“当然是右手，平时打飞机也是右手啊！小子，表个态吧！”　　虎头哥对瓶吹了一口啤酒，一脸猥琐的说道，完全吃定了楚凡的姿态。他的小弟已经站起，手里同样握着一个啤酒瓶。　　“三个数之内，给我的女人跪下道歉，否则我废了你的右手！”　　楚凡一脸平淡地说道，语气却很是认真。　　“哈哈哈……听听，听听，你他吗的居然让我给她跪下？我没听错是吧，谁他吗给你的胆子，知道我是说不，我是虎头哥，这条街上的虎头哥！”　　虎头哥仿若听到了天大的笑话，伸出一根手指指了指自己，然后指着楚凡的鼻子大声的嘲讽，似乎在说他是很牛逼的人物。　　“我擦，这家伙居然是大学城这一代赫赫有名的虎头哥，跟虎头哥装逼，下场凄惨啊！”　　“还算是个男人，不过也是一个没脑子的小子，对方那么有背景，你瞎逞什么强啊，自找苦吃！”　　“要女人挨揍，不要女人还有一笔巨款拿，看看这小子能不能硬气到底？”　　烧烤店中的人再一次七嘴八舌的小声议论，一副看热闹不怕溅一身血的架势。　　咯吱　　手指被掰折的声音异常的清脆，虎头嗷的一声跌到了桌子底下，发出杀猪般的惨叫。　　“老大，就他吗的是他掰断了我的手指，打断了三哥的手臂！”　　楚凡身后一名手上缠着纱布的青年，指着楚凡大骂道。　　“****娘的，削他！”　　那名老大提上鞋子，抄起酒瓶子直接砸向楚凡的脑袋，而此时虎头哥的小弟同样骂咧咧地抡起酒瓶子直砸楚凡的额头。　　“完了，要出人命了！两酒瓶子下去，再硬的脑袋也被开瓢了！”　　烧烤店中的人心一揪，感觉大事不好，一阵骚乱中便欲往外跑，终于知道怕了。　　“都别动！”　　楚凡一声大喊，宛如晴天霹雳一样响起，立刻将骚动的人镇住！　　在众人瞠目结舌中，那名老大与虎头哥的小弟惨叫着倒了下去，其胸口处各插着一只筷子，鲜血直冒。　　“聒噪！”　　楚凡再一次大吼，在地上打滚惨叫的虎头哥宛如被一柄大锤击中了胸口，顿时脸色发白的停止了惨叫。　　嘎巴　　楚凡抬脚直接将虎头哥的右手踩断，疼的他直翻白眼，却没有如愿的昏过去。　　楚凡回头，　　噗通　　断手指、断手臂的一桌青年吓的直接跪在地上，大喊饶命。　　“老板，结账！”楚凡喊道。　　“老板，记我账上，我请这位爷吃饭！”断手指的青年立刻献媚的奉承。　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第25章 内劲强者



				　　“他奶奶的，这小子原来是一直扮猪吃老虎，害得我白替他担心了！”　　“真是日了狗了，就凭这几下子，我他吗的若是女人，也啥都听他的！”　　“尼玛，他才多大，咋就那么厉害呢？”　　烧烤店中的众人望着楚凡与龚晓月离去的背影，心情复杂的小声议论，一片嫉妒与羡慕之中竟然没有人想起要报警。　　“阿凡，为什么要那么狠啊？只是被摸了一下屁股而已，况且还隔着裤子呢？”　　几乎与楚凡一般高的龚晓月一手搂着楚凡的胳膊，一手拿着一串肥瘦，完全不顾形象的问道。　　“你是我的女人，除了我谁也不可以碰你！”　　楚凡少有认真地说道，语气之中充满了霸道。　　“我的男人，你的女人好感动啊！我的男人这样说，你的女人会很内疚的，虽然同居在一起，可是人家现在不能献身的！”　　龚晓月嘟着小嘴说完，狠狠地咬了一口肥瘦。　　“我的男人，不要搞突然袭击好不好？看在不能献身的份上，你的女人原谅你了！”　　龚晓月条件反射地双腿并拢，大眼睛中充满笑意地说完，专心致志地对付起一串肥瘦来，完全不理楚凡放在她****之上的手掌。　　反正是自己喜欢的男人，摸就摸呗。　　同住在一起的楚凡与龚晓月，两人的关系迅速地升温。　　如果能够同住半个月左右，龚晓月完全相信可以将楚凡培养成李小蛮这样的闺蜜。　　因为在外人眼中杀伐果断，十分强势的楚凡在她面前，完全就是招手即来，挥手便去的仆人一样的存在。　　只要楚凡不去做，她便穿着吊带与短裤在楚凡面前不停地晃。　　大有你不去，便吃了她的架势。　　相互有好感的男女在一起，会觉得时间过得飞快。　　第二天晚上六点半，楚凡的手机准时响起，齐三的司机来接他了。　　驱车四十多分钟，又坐了十几分钟的汽船，楚凡终于抵达了雾凇岛，步行了几分钟，楚凡终于看到了一座很是宏伟的别墅。　　齐三与另外两名男子便坐在二楼的玻璃窗前正在品茶。　　“看来今天自己并非主力！”　　楚凡早就料到这样的局面，一脸平淡的走上二楼。　　“齐三，对付吴三炮，我们兄弟俩足矣。怎么还请了一个小屁孩，难道是来当炮灰的？”　　一名男子望了楚凡一眼，脸现不悦地说道，并无避讳。　　“楚老弟，这两位便是哥哥从久春请来的两位大师，封雷大师与封平大师。两位大师可是吉省最顶尖的高手！”　　齐三一脸平淡的给楚凡介绍，没有一丝尴尬。　　楚凡见玻璃窗前只有三把椅子，冲着封雷与封平点了点头，倚靠在他们对面的窗口。　　“人不大，谱还挺大！”　　封平冷哼中抬手，一掌拍向距离他一米距离的一把椅子，哗啦一声，椅子四分五裂，而封平的手掌并未接触到椅子。　　他在向楚凡示威，也是在给齐三吃定心丸。　　内劲外放吗？明明是内劲中期啊，楚凡疑惑之中认真感知，终于发现了端倪。　　原来封平出掌之时，封雷的一只手掌居然悄然地贴在了封平后背，合两人之力，才勉强做到了内劲外放，而且范围只有两尺的距离。　　知道了封平与封雷两人的实力之后，楚凡便不再关注他们，转身趴在窗口开风景。　　“大师真是神乎其技！这是两千万，只要两位大师出手，相信定能伏诛吴三炮！”　　齐三直接将两张银行卡恭敬地递到封平与封雷面前，一脸的惊喜。　　果然是区别对待，齐三终是耍了心眼，楚凡皱了皱眉头。　　“就凭这两个酒囊饭袋，也想要对付我吴三炮，真是痴心妄想！”　　吴三炮到了。　　楚凡转身，只见一名四十岁左右的男子走上二楼，一身灰色西装，梳着一个大背头，颇有四五十年代的大哥范。　　“吴三炮，当年你一枪，让我瘸了一条腿，今天新账旧账一起算，叫你有来无回！”　　齐三胆气大涨，拄着拐杖杀伐果断的冷喝。　　“齐三刀，当年你的人捅了我几刀，更是一路追杀我到冰城，迫使我不得不逃亡到宝岛，现在回来就是为了了结当年的恩怨！”　　“你可以死了！”　　吴三炮掷地有声，自有一股大哥风范。　　“有我们哥俩在，死不死不是你说了算的！大哥，不用你出手，雷弟一人就能解决他！”　　封雷见齐三望着他们兄弟二人，知道是他们兄弟出手的时候了，故此主动请缨道。　　“雷弟小心，不可轻敌！”　　封平嘱咐。　　“八极拳传人封雷讨教！”封雷起身，口中大喝，身体未停便向吴三炮发动的攻击。　　“既然你找死，我就不客气了！”吴三炮狞笑出声，存了立威的心思。　　两道人影在二楼快速的接近，一触即分，接着再次碰撞在一起。　　嗖　　第二次碰撞中一道人影飞了出去，重重的砸在地面之上，实木的茶几与椅子全部碎裂，整个房间都随之一颤。　　“封雷！”封平大喝中起身，将吴三炮拦下，封雷的胸前赫然印有一个脚印。　　虽然封雷是内劲初期，但是在自己的手下封雷尚可支撑十招左右，难道吴三炮比自己还强？　　封平虽然心中打鼓，仍然不得不站出来，否则封雷即将性命不保。　　“齐三刀，解决了这个窝囊废，就是你的死期！”　　吴三炮根本未看封平，盯着齐三狠声说道。　　“去你吗的，鹿死谁手还不知道呢，封大师，做了他！”　　齐三同样凶狠回应，握着拐杖的左手不由的紧了紧。　　战！　　没什么好说的，封平与吴三炮战在一起，两人同处内劲中期，针尖对麦芒，双脚彷如雨点一样对撞，砰砰砰震人耳膜，所过之处无论是实木的桌椅，还是盆栽与花瓶，全部粉碎。　　两分钟之后，吴三炮突然故技重施，一脚踹在封平的前胸，封平闷哼中撞在墙壁之上，整层楼都忽闪一下，可见力道之大。　　齐三拐杖竖起，可是一分钟过去了，吴三炮仍然完好无损的站在他面前。　　“失望了吧？齐三刀，这回没人能救你了吧？”吴三炮将撕破的西装脱下，顺便将一张银行卡扔给齐三，阴测测的说道。　　齐三面如土色，整个人从椅子上滑了下去，便在这时靠着窗户上的楚凡懒洋洋的开口：　　“眼睛瞎啊，我不是人吗？”　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第26章 三千万,我救你!



				　　“嘈尼玛的齐三刀，还有没有点出息，居然叫一个毛头小子替你送死？”　　吴三炮抬手摸了一把大背头，一脸不屑地骂道。　　“吴三炮，你杀了那个枪手？”　　坐在地下，失魂落魄的盯着桌子之上的那张银行卡的齐三，如同魔怔一样喃喃自语，像是完全没有听到落晨与吴三炮的话语一样。　　“嘈尼玛的，还心存幻想呢？你找的那个垃圾狙击手上楼之前就被我干掉了！”　　吴三炮走向齐三，吐了一口吐沫说道。　　齐三原本的安排是让楚凡打头阵，然后封家兄弟在出手，为了防止吴三炮受伤逃走，他又花大价钱请了一名狙击手，确保万无一失。　　哪曾想到封家兄弟自尊心作祟，根本没给楚凡出场送死的机会。现在连请的狙击手都被吴三炮干掉了，还有谁能救自己？　　不对，还有楚凡，可是他行吗？　　齐三突然惊醒，看向楚凡。　　“给我三千万，我救你！”　　楚凡依靠在窗框之上，双手抱肩悠哉悠哉地说道，完全没将吴三炮放在眼里。　　既然齐三不怀好心在先，就别怪他坐地起价。　　“好，我答应！”　　齐三仿若抓到了救命稻草一样，毫不犹豫地答应。能够让他不死，三千万对他来说又算得了什么，大不了少去澳门几次而已。　　“小子，你想救他？我可没有菩萨心肠，只要你敢出手，我必杀你！”　　吴三炮赫然转身，目露凶光，盯着楚凡，阴测测的威胁。　　“杀我，就凭你？你恐怕这辈子都没有希望了！”　　楚凡不屑地说完，抬手一掌轻轻拍出，一道掌影凌空出现，击向吴三炮的胸口。　　“不好，是内劲后期！”　　吴三炮无论如何都没有想到这个毛头小子居然内劲后期强者，他毫不犹豫地出拳，同时向后纵跳，打算拼着重伤借力逃走。　　砰　　吴三炮口吐鲜血的被楚凡一掌击飞，同时撞碎二楼的落地窗玻璃，向楼下坠去。　　“卧槽，这小子居然如此厉害，有救了！”　　齐三用力掐了一下大腿，疼的他一咧嘴，终于发现自己没有做梦，心里涌起狂喜。　　楚凡走到破碎的落地玻璃窗前，坠地的吴三炮就地一滚，已经逃出了十米远的距离。　　“想跑，我答应了吗？”　　楚凡冷哼中，抬手凌空一抓，使用出天心宗十八记散手的第二记：“隔空一握！”　　这一记散手乃是天心宗为方便门人捕捉灵兽所创，学会了“隔空一握”这记散手，捕捉重伤欲逃的灵兽一逮一个准，十分的方便实用。　　狂奔中的吴三炮瞬间定在原地，仿若被人捉住的小鸡一样，任凭他如何挣扎，身体却一动不动。　　“小子，我吴三炮来桦市之前早已做好了安排，你若杀我，我宝岛的师父定然不会放过你！”　　吴三炮见已经逃不掉，不得不搬出了他的后手，企图逃过这一劫。　　“聒噪！”　　楚凡不屑的冷哼，手掌一用力，吴三炮顿时承受不住剧痛，晕死了过去。　　“卡归我，人交给你了！”　　楚凡毫不客气地将身前桌子之上的三张银行卡收走，转身顺着楼梯走下。　　“内劲外放，隔空杀人，一草一木皆为杀人利器，这才是真正的大师！”　　“八极拳传人封平参见大师！”　　早已醒转的封平颤巍巍地坐起，满脸的激动，咳嗽着喊道，语气之中充满了恭敬。　　内劲强者统称为大师，但是大师也有高低之分。　　严格来说，内劲初期与中期还称不上大师，应当称之为真人。只是地球上的内劲强者太过稀少，便将内劲强者统称为大师。　　楚凡坐上汽船之时，雾凇岛上响起了一声枪响。　　楚凡双手插兜，嘴角微翘，相信经过了这次齐三不会再做蠢事情，否则必然一巴掌镇杀。　　这一夜，桦市地下世界震动，楚先生的名号被传的沸沸扬扬，神乎其神，并且以不可思议的速度向其它市传播。　　“大哥，知道桦市的楚先生吗，据说可以空手抓子弹，隔空十米抬手杀人！”　　“老大，桦市出了一个比封家兄弟还牛逼的高手，叫做楚先生，我们得拉拢一下！”　　……　　这一夜，整个吉省地下世界的老大全部接到了关于楚先生的信息，一时间楚先生的名头在吉省的地下世界开始响亮起来，并有一发不可收拾的架势。　　“我的男人，这么晚才回来，难道我的男人在外面有了别的女人？”　　龚晓月穿着吊带，横趴在床上，两只大眼睛盯着楚凡，不是滋味儿地询问，两条大长腿不断地来回打晃。　　“我的女人，你说到对了！你的男人这么有钱，当然要多多的女人，一个洗衣服，一个做饭，一个洗脚，一个暖床……”　　楚凡还未等说完，龚晓月已经从床上跳下，将近36D的风景颤动之中扑入到楚凡的怀中，两条大长腿紧紧盘在楚凡的腰间，一脸呆萌地说道：　　“我的男人，你说的这些我一个人都能做！哈哈，我是全能女人！不行，我只是小老婆，什么都我做了，大老婆做什么？”　　“让她趁我不在便出去旅游，暖床归我，洗衣服、做饭、洗脚归她！”　　龚晓月似乎对这种安排很是满意，不由得欢呼雀跃起来。　　楚凡享受的都快流鼻血了，因为将近36D的风景一直在他的嘴前来回摩擦。　　与龚晓月一起吃了点宵夜之后，两人依依不舍地各回各屋。　　楚凡开始了修炼，龚晓月则笑呵呵地摆弄着手机。　　滴滴滴　　楚凡的手机响了起来，睁开眼睛的楚凡抓过手机，是一条短信息，一看署名，落晨顿时乐了。　　居然是龚晓月发给他的短信息。　　内容为：“长夜漫漫，无心睡眠，我的男人，不如我们聊聊人生吧！我的男人，你打算去哪里读大学？”　　楚凡微笑中，又是一条短信传了过来：　　“我先说，你的女人打算考京城艺术学院，凭你的女人这身材，这相貌，注定了是要当大明星的料！别怪我没提醒你，我的男人，你要把握住机会哟！”　　楚凡动动手指，回了一条信息：　　“我要去江南！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第27章 周富贵



				　　三天转眼过去，龚晓月依依不舍地下了电梯。　　“臭小蛮，为什么这么早回来？人家还没同居够呢！你的车呢？”　　龚晓月给了李小蛮一个大大的拥抱，嘟起小嘴，没心没肺地口无遮拦。　　李小蛮突然咳嗽了一声，一名长相俊逸的青年推开奥迪A4的车门，从主驾驶座位走了下来。　　“你好，我叫赵少寒，是小蛮的同学。我们两家一起去了法国度假，刚下飞机，小蛮便嚷着来接你，所以我就开车过来帮忙了！”　　赵少寒彬彬有礼的介绍，举止优雅，一看便知非常有涵养。　　龚晓月大眼睛一亮，双手紧紧地搂着李小蛮，冲着赵少寒一笑，压低声音说道：　　“你有新欢了？我们的男人怎么办？事先声明，我是绝对不能接纳他的，乖乖地回到我们的男人的怀抱中吧！”　　李小蛮再次咳嗽起来。　　赵少寒则快走几步，从楚凡手中接过龚晓月的行李箱，伸出一只手的同时，自我介绍道：　　“你好，我叫赵少寒，刚与小蛮法国度假回来！”　　“楚凡！”　　楚凡一脸平淡地报出名字，闲出的一只手却插进了牛仔裤的裤兜中，根本没有跟赵少寒握手的意思。　　李小蛮看了一眼楚凡，露出一副欲言又止的模样。　　赵少寒心里不悦，脸上却挤出一丝笑容，转身将行李箱放进了奥迪A4的后备箱之中。　　“我的男人，别住这里了，跟我一起回家吧！”　　龚晓月见到楚凡走了过来，立刻放开李小蛮的手臂，屁颠屁颠地过去摇着楚凡的手臂哀求。　　“尼玛，一身上下二三百块钱的穷酸小子，这是走了什么****运，居然得到这样一个大美女的青睐，莫非老天爷真的眼瞎？”　　关上奥迪A4后备箱的赵少寒心里嫉妒的暗道，同时也对楚凡的无礼记在了心上。　　装逼居然装到我赵少寒的面前，有你哭的那天！　　我赵少寒是谁？　　桦市副市长的儿子，田腾学校前三的存在，已经一只脚迈进了京城大学。　　楚凡嘴角微翘地摇了摇头，此时赵少寒已经发动了车子，楚凡冲着李小蛮与龚晓月挥了挥手，奥迪A4一溜烟儿的开走。　　半个小时之后，楚凡的手机滴滴滴地响了起来。　　第一条是龚晓月的短信息：“我的男人，你的女人已经到家了，可是长夜漫漫，你的女人孤零零的一个人，这日子怎么过啊？”　　第二条是李小蛮发过来的短信息：“我给你买了礼物，明天我过去送给你！”　　此时的楚凡已经步行到了松花湖的中游，因为与龚晓月同居的三****根本没有安心的修炼，所以他打算去上游的别墅中修炼，因为那里的天地灵气最为浓郁。　　楚凡分别给龚晓月与李小蛮回了信息后，加快了速度，继续向前。　　嫩手托腮，大眼睛盯着手机的龚晓月仿若泥塑，一动不动，当手机响起来之时，龚晓月没心没肺地笑了起来。　　一条名为我的男人的短信息：　　“长夜漫漫？十八年是怎么过来的？”　　龚晓月呵呵傻笑之时，一旁的李小蛮同样在看手机，只是她好像有点心不在焉。　　松花湖上游最宏伟的一座别墅之中。　　“这里的天地灵气确实最浓郁！”　　楚凡布置了一个简易的聚灵阵，盘坐在其中，很满意的自言自语。　　楚凡相信以这里的天地灵气，加上他在药店花了将近一百万定购的一批药材，在高三开学前突破到筑基后期并不是天方夜谭。　　一连三天楚凡的电话一直处于关机状态，楚凡三天里困了便睡，饿了吃泡面，其余时间全部在修炼之中度过。　　将近一百万的药材早在第一天便成了碎末，按照这样的速度，落晨四千万的家底也就够他四十天的挥霍。　　所以楚凡才绝了继续购买药材的念头，安心在别墅中修炼。　　第四天下午，楚凡终于开机。　　滴滴滴　　三条信息显示出来。　　一条是龚晓月两天前的信息：“我的男人，小蛮很不开心，赶快给她回电话！”　　一条是龚晓月昨天发的消息：“我的男人，你被女人拐跑了吗？你的女人回家了，我的男人也不来送送我？人家本来打算献身的……”　　第三天则是齐三发过来的消息，未等落晨打开之时，齐三的电话已经打了过来。　　“楚先生，齐三可找到您了……”　　一阵寒暄之后，齐三才说明意图，原来是周富贵做东，请他吃饭。　　约定了时间之后，楚凡挂了电话。　　无事不登三宝殿，周富贵这是有事相求啊。　　楚凡出了别墅，步行十分钟后，齐三便到了。　　圣远私人会所中，一名穿着西装革履，白白净净的胖子殷勤地给楚凡称了一碗汤后，笑呵呵地说道：　　“范叔叔真是慧眼如炬，前几天富贵聆听范叔叔教诲之时，范叔叔还称赞楚先生早晚一飞冲天。那时周某便想拜访楚先生，奈何富贵太忙，错过了时机！”　　“但是富贵万万没想到，才几天过去，楚先生的大名现在已经响彻了桦市，估计用不了多久就会传遍吉省，作为桦市人，富贵感觉倍儿有面子！”　　楚凡接过汤后，毫不客气的喝了一口，面露微笑不语。　　楚凡就是想看看老奸巨猾的周富贵到底何时才说出他想要听的话。　　所以包房中一时陷入的尴尬，除了喝汤声便是一片静默。　　“楚先生，三天后在圣远大酒店将举行一场大规模的古董拍卖会，不知道楚先生有没有兴趣参加？”　　齐三赶紧切入正题，他可不想一会儿让他大哥数落。　　“古董拍卖会？”　　楚凡眼睛一亮，他早就有逛一逛古董市场的想法，只是李小蛮不在，他找不到桦市的古董市场罢了。　　齐三一看有戏，立刻打蛇棍上地递上了一张请柬，楚凡安然的收下。　　周富贵给了齐三一个赞赏的眼神，白净的胖脸之上堆起笑容，张口说道：　　“富贵有个不情之请，届时还望楚先生帮忙！”　　“请说！”楚凡终于说出了两个字。　　“三天后，富贵打算购买一件传说中的物品，还请先生帮忙把把关！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第28章 再遇竹叶青



				　　送走楚凡后，齐三回到了包房之中。　　周富贵脸色阴沉，似乎十分生气。　　“若不是看在范叔叔的面子上，我早他吗的一巴掌把他扇飞了，你瞧瞧他那嗯哈的德性，就他吗的找削！”　　“你瞅我干啥？他不就是一个什么大师吗，有啥牛气的！现在什么社会，手枪不管用，狙击枪，大炮他能受得了？再说还有导弹啥的，马勒戈壁的，气死我了！”　　周富贵端起汤碗一口灌了下去，骂咧咧地说道，那里还有方才前倨后恭的模样，典型的笑面虎。　　“还有，给他弄身像样的衣服，别他吗的让别人笑话我周富贵！”　　周富贵没好气的补充。　　“大哥，齐三比您还烦这个小崽子，恨不得一枪崩了他！但您是没亲眼看见，这小崽子老邪乎了，人都没动，抬手就把十米开外的吴三炮给逮住了！”　　“我寻思大哥若是真相中了那件宝贝，有这小崽子在，谁还敢打歪主意！”　　齐三拄着拐棍愣是没敢坐下，满脸赔笑地站着解释，像极了哈巴狗。　　周富贵沉吟了一会儿，脸色稍微好转地说道：　　“算你说的有理！三天后，那小子若是看上了什么古董，免费送他便是，最多不可超过三件！还有你别他吗的总在外面胡搞，多回家看看！”　　周富贵起身站起，推门走了出去，齐三长喘了一口气，屁颠屁颠地跟了出去。　　楚凡在小区门口下了车，此时天已经擦黑。　　楚凡并没有回小区，而是沿着松花江的江边向松花湖走去。　　李小蛮说给他买了礼物，但是这几天他手机一直关机，所以他决定亲自去找李小蛮，当面解释一下。毕竟老妈的任务还没有完成，已经在电话中催了好几遍了。　　嗡嗡嗡　　摩托车的嘶吼之声在江边响起，一辆哈雷摩托无限拉风地从楚凡的身旁疾驰而过，骑手一身黑色赛车服，头戴黑色头盔，简直酷毙了。　　不知道是否是感知有误，在哈雷摩托经过楚凡之时，骑手似乎转头看了楚凡一眼。　　“难道是自己长得太帅了！”　　楚凡嘴角微翘的自嘲，继续向前走去。　　十分钟之后，单手插兜的楚凡突然停下脚步，一脸狐疑地向江边下面望去。　　桦市因为松花江盘旋其中，所以江边道路修建的很高，在道路下方载种一排防汛林，平时供观赏，汛期时也能起到一定的防汛作用。　　“救命，救…命…”　　微弱的救命之声从道路下方传出，也就是楚凡的感知无比敏锐，换做是其他人根本听不到。　　楚凡见此时道理两旁无人，偶有车辆也是疾驰而过，他毫不犹豫地翻身跃下。　　果不其然，一名女子长发女子倒挂在树上，鲜血不断地滴下。　　枪伤？　　楚凡看到女子大腿上的伤口，双眼不由得一凝。　　确切地说，这名长发女子身中三枪，除了大腿，后心也中了两枪，因为她后背上的衣服已经破碎。　　既然遇到了，先救人再说。　　楚凡身体腾空而起，双手平伸，将长发女子从大树之上抱下。　　抱住长发女子之时，楚凡终于明白为什么女子后背中了两枪仍能开口喊救命了。　　居然穿了防弹衣，而且还是很薄的那种。　　“不，不要去…医院，电话，打电话！”　　女子脸色苍白，紧闭的双眼挣扎着却始终没有睁开，断断续续的说完，整个人便晕死了过去。　　女子大约二十五六岁，姿色一般，画着浓妆，一身职业的黑衣黑裤，应该是在夜场上班。　　楚凡打开女子的手包，取出手机，发现女子的手机里竟然只存了一个电话号码。　　“喂，是山姐吗？”　　手机的话筒中传了一名女子的声音，很是温柔。　　“不是，她受伤了，现在很危险……”　　电话中楚凡告知对方详细地址后，便一直守在原地。　　五分钟后，一辆汽车停在路旁，两名女子从旁边的观赏梯走了下来。　　一番感谢之后，一名叫做兰艳玲的女子递给了楚凡一张名片，说道：“小兄弟是大学城的学生吧？可以去我那里打工，每月工资三千，想来给玲姐打电话！”　　“蓝色妖姬酒吧？”　　楚凡与她们告别之后，喃喃自语中将兰艳玲的名片揣进衣兜，心里暗呼这几个女人真不简单。　　不但都穿了防弹衣，而且楚凡注意到她们三人的手腕处都纹了同一种动物的刺青。　　是蛇，毒蛇竹叶青！　　不会这么巧吧？　　楚凡突然想起了黄瑜县月亮湖公园中刀疤杨说过的竹叶青，不知道是不是同一个品种？　　楚凡走到李小蛮家门前之时，已经八点半。　　李小蛮家一楼的灯亮着，站在大门口的楚凡本想打电话将李小蛮约出来，但是他见大门没锁，便索性地走了进去。　　“李元海，我跟你说，赶紧把娃娃亲给我退了，我的女儿绝对不会嫁给那个乡下小子的！况且服装厂的贷款再不下来，你让我们娘俩喝西北风啊！”　　“贷款不下来只是不能扩大规模而已，跟姑娘的婚事有什么关系？我看楚凡这小子不错，再说我也张不开口！”　　“怎么没关系？与赵副市长家结了亲，银行他敢不批贷款？还有那个楚凡哪好？又穷又丑，学习又不好……”　　……　　李元海与隋玲正在吵架，如火如荼。　　楚凡以迅雷不及掩耳之势向后退了出来，他长喘一口气之时，瞥见了在墙根底下站着的李小蛮。　　李小蛮做出了噤声的手势，将大门锁好后，领着楚凡蹑手蹑脚地走向了龚晓月家。　　“你都听到了？”李小蛮终于开口问道。　　“你什么时候回来的？”楚凡反问。　　“十分钟之前他们吵架时跑了出来，突然想起未关大门，所以就回来了！”李小蛮回答。　　“我真的又丑又穷吗？”进入龚晓月的别墅后，楚凡翘起嘴角问道。　　“别的不知道，反正衣服有点土！”　　李小蛮将运动服的上衣脱掉，露出贴身的黑色短衫，还有不输龚晓月36D的上身，微笑着说道。　　“我有点口渴，给我倒杯水！还有可不可以穿的不要这么清凉？”　　身为神龙国太子的落晨从未想过觉醒以后，面对漂亮的女人，他的意志力竟然变的如此坚韧。　　“说什么呢，思想要单纯些，我好看吗？”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第29章 古董拍卖会



				　　“衣服太大，不过脱了运动服的你更好看了！”　　楚凡坐在沙发上，手里握着一瓶饮料，双眼之中精光四射。　　“别这么色狼，否则晓月该不理你了！”　　李小蛮心情大好地走进一楼的房间，不一会儿拎着一堆手提袋走了出来。　　“这是平时穿的，这是上学穿的，这是出入高端场合穿的，这是……”　　随着李小蛮的语落，一套套的各式服装被她从手提袋中取了出来，不断的将衣服放在楚凡的身前比划着，颜色以蓝、黑、灰为主。　　每件衣服上均有LXM的标志，料子为优中之优。　　更有一双双同样有LXM标志的鞋子，与衣服一一搭配。　　楚凡心里没来由的一颤，他的意志力终于不再坚韧，毫不犹豫地抬手将李小蛮抱在怀里。　　“靠靠地，老妈孙凤云都没对自己这么好，这么上心，这样的漂亮女人不先占上，以后上哪里找去！”　　这是抱住李小蛮那一刻，楚凡内心的真实独白。　　楚凡已经下定决心，无论如何，今晚一定要将李小蛮变成自己的女人。　　“乖，别闹！人家老朋友来了！”　　李小蛮身体颤抖，心跳开始加速，这可是她第一次被男人这么抱着，所以她尽量镇定的说道，但还是有些紧张。　　咔擦　　楚凡仿若听到了晴天霹雳一样，耳朵嗡嗡直响；又仿佛被人当头浇了一盆冷水，从头到脚凉了透。　　“为什么总是这句话，恨死这个老朋友了！”　　……　　楚凡拒绝了李小蛮开车送他，带着郁闷，穿了一身运动服离开，其余的衣服李小蛮明天会送去。　　“晓月，我们的男人今天抱了我！”李小蛮给龚晓月发了一条信息。　　“过分！趁我无暇分身，忙的焦头烂额，你就吃独食！”龚晓月迅速地回复。　　“幸好老朋友来了，否则望着他的双眼，我都动摇了！”李小蛮美滋滋地又发了一条信息。　　“李大校花，你可是稳重、端庄的李大校花，你要矜持啊！不过我已经决定献身了！”龚晓月毫不犹豫地对她自己落井下石。　　……　　三天后，楚凡穿着一身合体的黑色休闲服来到了圣远大酒店。　　不愧是桦市的五星级大酒店，修建的金碧辉煌不说，就连门前停放的都是清一色的豪车。　　路虎揽胜、奔驰550、宝马X5、奥迪Q7等简直是司空见惯，真是还有一辆保时捷911充斥其中，简直就是一场豪车的盛宴。　　楚凡进入其中，顿时发觉自己判断有误。　　说好的是古董拍卖会，其实不然，更像是一种酒会。　　许多少男少女虽然充斥其中，但是衣着打扮都很正式，估计都是跟着家里大人出来见识世面的，楚凡居然看到了冯迪等几个熟人。　　只是他们没有注意到楚凡而已。　　楚凡见周富贵没有出现，齐三也没有找自己，索性便在一旁的食物区驻足，旁若无人地吃了起来。　　“楚凡？”　　楚凡正将一块水果沙拉送入嘴中之时，一道熟悉的声音在他的身后响起。　　“真的是你？”　　穿着一身黑色晚装，犹如一只美丽天鹅的李小蛮妙目发光，露出一副惊奇模样。　　“那小子是谁？居然让李大校花主动上前搭讪？”　　“难道那小子的背景比赵少寒还要强大？赵少寒追求李大校花一年多了，都没他们现在这样亲密！”　　“面生的很啊，难道李大校花有男朋友了？不是刚刚与赵少寒去了法国度假吗，这么快？”　　一群少男眼红地盯着那只美丽天鹅，纷纷揣测。　　这时有经历过夜色KTV事件的人站出来小声的给一群少男解释。　　“他叫楚凡！”　　“来自黄瑜县的，与李大校花定的娃娃亲！”　　“身手了得，不是一般的能打！”　　“卧槽，一个来自黄瑜县的小子，居然要摘了咱们圈子中最美丽的一朵花，我们是不是很失败？”　　“觉得失败有个屁用，这小子可是李大校花名正言顺的男人。不过看到他还没我高，还没我帅气，更没有我多金，我好嫉妒！”　　“一群长他人志气灭自己威风的孬蛋！都他吗的什么年代了，娃娃亲算个屁！赵少寒若是主动退出，老子无论如何都要将李大校花追到手，管他是谁！”　　知道了楚凡的身份之后，一群少男少女露出了不屑的神色，议论之声明显增大，完全没有了方才的顾忌。　　此时的赵少寒正跟随他的父亲在大厅中游走，不时地驻足寒暄，由他父亲给他引见桦市的一些知名人物。　　不过当他注意到李小蛮与一名男子在食品区有说有笑，似乎很是亲密之时，他顿时失去了认识桦市各界精英的念头，找个借口，走向李小蛮。　　“坤哥，就是那小子把你打成这样？”　　圣远大酒店二楼站着两名西装革履的青年，其中一名青年问道。　　“马勒戈壁的，一提这事就他吗的窝火！不知道这小子走了什么****运，居然认识范老爷子，害我不但挨了揍，还赔了不少钱！”　　朱坤双眼恶毒盯着楚凡，一口将杯中红酒喝掉，显得极为的恼火。　　“那时是范老爷子在，没人敢动他！现在范老走了，瞧着弟弟给你出气！坤哥好眼力，那妞不论是身材还是模样都是超正，超赞！”　　“说好了，我替你出气，妞归我！”　　齐立，齐三刀的儿子，抬手梳了梳他的炮子头，将脖子上的大金链子发到衬衫外，嚣张地走下楼去。　　“小蛮，跟我走！你家服装厂扩大规模的贷款不是一直没批吗，我见到那家银行的行长了，只要父亲说上一句话，贷款立马就能下来。”　　赵少寒上前握住李小蛮的手，根本没有搭理楚凡，便欲强行将李小蛮从楚凡身旁带走。　　“把你的狗爪子放开！”　　楚凡不乐意了，李小蛮可是他觉醒后第一个让他萌生出占有欲望的女人，她的手别人岂可轻碰。　　“你弄疼我了！”　　李小蛮挣脱了赵少寒的手，白嫩的手背上一片通红，靠在楚凡的身旁，不愿离开。　　“小蛮，跟我还是跟他，今天必须给我一个交代！”　　公子哥脾气上涌的赵少寒，盯着李小蛮，进一步逼迫道。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第30章 一百万,陪我一宿



				　　赵少寒已经通过他的小弟知道了李小蛮与楚凡的关系。　　与一个来自黄瑜县的土包子相比，赵少寒觉得无论是外在条件还是内在条件，他赵少寒都有碾压楚凡的优势。　　他百分百地认为李小蛮会选他，所以才在一群少年男女的面前，逼迫李小蛮做出选择。　　“寒哥发飙了，这回李大校花该做出选择了，你们猜她是选寒哥，还是娃娃亲？”　　“废话，这还用猜吗？长个脑袋的就知道选寒哥，与副市长的公子比，娃娃亲又算个屁！”　　“你们说当李大校花被寒哥领走之时，黄瑜县的这只癞蛤蟆会不会情绪失控的想跳楼？”　　……　　一群家世背景都十分不错的少男少女盯着楚凡三人，七嘴八舌的谈论，对赵少寒是百分百的看好，对楚凡除了嘲讽便是幸灾乐祸。　　“草，选什么选，我的女人为什么要选你们？说话小心点，别闪了舌头！”　　就在一群少男少女等待李小蛮做出选择之时，一道声音在他们的身后响起，嚣张至极。　　齐立推开人群，大模大样地走了出来。　　楚凡一愣，抬头望向齐立，李小蛮则又向楚凡的身边靠了靠，嫩手已经抓住了楚凡的一角衣服，显然有些紧张。　　赵少寒岂能放过如此细节，脸色不由得阴沉下来。　　“卧槽，什么情况，这不是齐少吗？李大校花要遭殃啊，齐少可是花花公子，专业祸害良家少女。被他盯上的，没有一个能逃出他的手掌心的！”　　有人小声的说道。　　“我不认识你，我也不是你的女人，他才是我的男人！”　　有点紧张的李小蛮长吸了一口气，松开了楚凡的衣角，昂起头，镇定地说道。　　声音不大不小，恰好所有少男少女都能够听清。　　“晴天霹雳，晴天霹雳啊！”　　“尼玛，李大校花这是昏了头，还是撞了邪，居然真的选了黄瑜县这只懒蛤蟆？”　　“真是日了狗了，想想这么美丽的一只天鹅，居然靠在一只癞蛤蟆的怀里，我心就痛啊！”　　……　　一众少男少女被李小蛮的选择雷的目瞪口呆，心痛万分，谁也没有想到李小蛮会做出如此反常的选择。　　赵少寒怒极反笑，望着楚凡与李小蛮，一脸的嘲弄。心里却在说，等你过了齐凡这一关，我在收拾你们。　　“你说不认识就不认识？本少爷睡过的女人没一千也有八百，虽然不能一一记住，但是总感觉你很面熟。这样，一百万，陪本少爷一宿，怎么样妞？”　　齐立抬手梳了梳炮子头，盯着李小蛮的胸前一顿猛瞧，花花色狼模样尽显。　　楚凡皱了皱眉头，脸上露出不悦，向前迈出一步，将李小蛮挡在身后。　　“呦，你他吗的算哪根葱，赶紧给本少爷让开，本少爷还没看够呢？”　　齐立不乐意了，抬手想发飙打人，似乎想到了这是什么场合，不得不收敛，一脸不耐烦的骂道。　　“你说话最好放干净点，否则后果自负！”　　楚凡平淡地说道，语气中充满了强硬。　　“齐少，人家可是大地方黄瑜县出来的，不是我们这些小地方的人能够惹得起的！”　　赵少寒适时地在一旁煽风点火，同时又点破了落晨毫无背景的身份，可谓阴损之极。　　“草，黄瑜县？好大的地方。在桦市敢跟本少爷横的人还没出生呢。李主管，我怀疑这个家伙是小偷，混进拍卖会想图谋不轨！”　　齐立经过赵少寒的提醒，眼珠子一转，顿时计上心头，拽住经过身旁的李主管，正义凛然的说道。　　“这位先生，请出示您的请柬？”　　穿着一身西装的李主管见齐少发话了，自然不敢怠慢的向落晨问道。　　“真的要看，不怕你爹知道了打断了你的腿？”　　楚凡握了握背后李小蛮的嫩手，示意她放心后，毫不示弱的说道。　　“别整一些没用的，有你就拿出来，没有就赶紧地滚蛋！”　　齐立可不相信楚凡认识他老子，反倒觉得楚凡是在硬撑，绝对有问题。　　“先生，请出示您的请柬，否则我叫保安了！”　　一旁的李主管当然向着齐立，同样逼迫。　　“既然你们想看，给你看便是！”　　楚凡伸手从衣兜中拿出请柬，直接摔给了李主管。　　李主管翻看之际，赵少寒不动声色地走到了他的身后，就在李主管摇头想要走开之际，赵少寒张口说道：　　“我怀疑这份请柬是偷的，因为根本没有邀请人名字！”　　“我去，这不是我刚刚丢的那份请柬吗，怎么在你这里？原来你真是小偷！”　　赵少寒的小弟接到赵少寒的眼色后，与他一起唱起了双簧，配合默契。　　“哈哈，终于露馅了吧？我就说嘛，一个来自黄瑜县旮旯地方的小子怎么能出现圣远大酒店这种高端的地方呢？原来真是小偷，我真是佩服自己！”　　“李主管喊保安把他轰出去，记住不用报警，打断他一条腿就行！小子，看看谁打断谁的腿？”　　齐立抬手梳了梳炮子头，一脸得意的吩咐。　　“卧槽，替李大校花不值啊，选的男人居然是小偷！”　　“活该，放着寒哥不选，谁叫他选那个癞蛤蟆！”　　“癞蛤蟆断了一条腿，不知道天鹅会不会飞啊？”　　……　　一群少男少女无不吐了一口气，幸灾乐祸的议论。　　“赵少寒，你卑鄙！”　　李小蛮大眼睛一瞪，口中呵斥。她明白赵少寒这是要羞辱楚凡，可是这里的人全都向着赵少寒与齐立，根本就是有口难辨。　　怎么办，怎么办啊？　　李小蛮心里焦急如焚。　　哼，跟我赵少寒斗？我赵少寒张张嘴巴，分分钟便将你踩在脚底，真是自不量力。　　“妞，我刚才说的话依然有效。只要你答应了我，一百万照拿，他也不用断腿！”　　齐立得意洋洋的继续撩拨李小蛮。　　“你放屁！”李小蛮情急之下，发飙了。　　齐立见李小蛮当众驳了他的面子，顿时嚣张的怒吼：　　“保安，把这个小偷给我轰出去。打断他的一条腿！”　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第31章 一个嘴巴,一条腿



				　　保安在李主管的招呼下已经向楚凡的位置走来。　　赵少寒的嘴角已经泛起了笑容，双眼之中满是嘲弄之色。　　齐立则露出一副虎视眈眈的模样，向二楼朱坤的位置扫了一眼，然后继续盯着彷如美丽天鹅的李小蛮，心里痒痒无比。　　一群少男少女心中的痞气成功被齐立唤醒并点燃，情绪高涨的他们恨不得亲自上去甩楚凡几个巴掌，过过瘾。　　李小蛮彻底变了脸色，心焦如焚的她为了保住楚凡的腿，甚至萌生了求助赵少寒父亲的想法。　　若不是楚凡始终握着她的嫩手，恐怕她已经付诸实际行动。　　滴滴滴　　千钧一发之际，楚凡的手机响起。　　楚凡掏出了手机，一看电话号码，楚凡嘴角翘了起来。　　楚凡不慌不忙地按下接听键，并打开了扬声器。　　“喂，楚先生，我是齐三啊，今天实在太忙，没去接您，实在抱歉！”　　手机中传出齐三的声音，异常的恭敬。　　“齐三，我到了。可是在圣远大酒店中有个姓赵的家伙说我是小偷，有个叫齐立的家伙要打断我的一条腿！”　　楚凡扫了赵少寒与齐立一眼，平平淡淡的说道。　　“齐立？”　　齐三明显一愣，接着语气有些不自然地继续说道：　　“楚先生，您稍等，我马上下来！”　　楚凡挂了电话，抬头注视着齐立，似笑非笑。　　此时保安已经全部赶到，将楚凡团团围住，望着李主管。　　“齐少，轰还是不轰？”　　李主管也听到了电话，只是他不确定说话之人是不是齐三，所以拿不定主意地问道。　　“轰你马勒戈壁！”　　齐立瞪圆了双眼，彪出了脏话，同时习惯的抬手梳了梳袍子头。　　听到齐三的声音之时，齐立脸就绿了。　　齐三是他老子，他会分辨不出他老子的声音？　　所以他大骂李主管，心里却翻起了风浪。　　草他吗的，这小子居然认识他老子，听声音语气，似乎他老子比这小子要矮上一截，难道是范老头子的原因？　　齐立虽然蛮横嚣张，但是他最害怕他爹，一听到他爹要下来，那里还有方才天老大，他老二的架势，转身便向溜走。　　双眼尽是嘲弄之色的赵少寒心里寻思即便楚凡认识什么人，凭他的身份背景，认识的肯定不是什么重要的人物，齐立至于怕成那样吗？　　所以他适时的开口说道：“认识谁也改变不了你小偷的身份，我们人证物证都在，这是改变不了的事实！”　　齐立忽然转身，一脸晦气地冲着赵少寒怒吼：“马勒戈壁的，你闭嘴！”　　赵少寒脸色难看，露出蒙圈的表情。　　心想咱俩是一伙的，你怎么骂我？　　“卧槽，齐少失心疯了不成？怎么骂起了寒哥？”　　一众少男少女同样露出蒙圈的表情，不知道到底是怎么回事。　　就在一众少男少女疑惑之际，一道身影匆匆地推开人群，来到了楚凡的身旁。　　“统统的给我散了，楚先生是董事长的贵客！”　　齐三拄着拐杖大声地呵斥着保安，对楚凡是一恭到底。　　“又他妈的是你惹祸，楚先生是你能惹得起的人吗？”　　啪！　　齐三大骂中抬手抽了齐立一个嘴巴，脸色阴沉。　　“犬子鲁莽，若得罪了楚先生，还请楚先生见谅！”　　抽了齐凡一个巴掌后，齐三一脸恭敬地向楚凡道歉。　　“想让我见谅可以，打断他的一条腿！”　　楚凡的表情不再平淡，一脸的严厉。　　楚凡说完根本没有搭理齐三父子，直接走到赵少寒的面前，此时的赵少寒终于见到了楚凡所认识之人，哪里还有方才镇定自若的样子。　　“你要干什么？”赵少寒退了一步，声音紧张地问道。　　啪　　楚凡没有说话，直接抬手抽了赵少寒一个嘴巴，当做回答。　　“这只是利息，以后我们慢慢算！”　　楚凡不屑地说道，抓起李小蛮的手，向二楼走去。　　“就他吗的知道惹祸，回去关你的紧闭！”　　齐三怒哼中说完，拄着拐杖追楚凡去了。　　齐立可是他的亲儿子，他要想办法挽救齐立的一条腿。　　齐立呆若木鸡的站在原地，双腿打颤，抬头望向二楼的朱坤，朱坤给他一个爱莫能助的眼神，握着酒杯毫不犹豫地走了。　　马勒戈壁的，真是自作孽不可活！　　赵少寒一手捂着脸，双眼变幻，身为副市长的公子，他何时受过这样的侮辱？心里不断的在咆哮：“楚凡，你等着，我一定不会放过你的，我一定不会放过你的……”　　“卧槽，真没看出来，这小子竟然这么有来头，桦市最牛的齐三都对他低声下四的，我说李大校花怎么能选他呢！”　　“他奶奶的，估计寒哥要倒霉了！人家根本不是小偷，寒哥他们联合起来，分明是在整人，没想到踢到了铁板？”　　“寒哥的父亲是副市长，怕他作甚！”　　……　　一众少男少女在楚凡走远之后，七嘴八舌的议论，对楚凡充满了好奇之色。　　“楚先生，此次拍卖的古董都在二楼，看看有没有您喜欢的宝贝？”　　齐三紧走几步，终于追上了楚凡，一脸献媚地说道。　　“头前带路！”　　楚凡一脸平淡的回答。　　“刚才真的吓死我了，心脏差点跳了出来！”　　齐三在前面带路，李小蛮长喘了一口气，拍着胸口，小声的说道，她的手心已经全部是汗水。　　“我看看到底跳没跳出来？”　　楚凡嘴角微翘，双眼之中金光四射，居然真的瞄向了李小蛮若隐若现的胸口，与方才镇定自若的他简直是判若两人。　　“色狼！”　　李小蛮俏脸通红，小声的嘀咕，心里却十分的甜蜜。　　又有几个女生不喜欢与心爱的人一起打情骂俏呢？　　“凡，难道你真的要打断齐立的一条腿？”　　李小蛮倚在楚凡的肩膀之上，小声的问道。　　“当然，楚凡不可辱！”　　楚凡斩钉截铁的回答，虽然他明白李小蛮话里的意思。　　开什么玩笑！　　他楚凡身为神龙国的太子，羞辱他，莫说一条腿，便是要了齐立的命，楚凡心里都会认为理所应当。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第32章 赌



				　　“楚先生，这里便是此次拍卖会的全部古董，楚先生可任选三件，不知可否饶了犬子？楚先生放心，我一定会好好教训他！”　　齐三无比恭敬的说道。　　虽然齐立是他的亲生儿子，但他可怕把楚凡惹毛了，想想雾凇岛上楚凡抬手便将吴三炮抓住的情景他便后怕。　　“完蛋玩意儿，还不给楚先生跪下道歉！”　　齐三见楚凡没有知声，咬牙切齿地抬手又给了齐立一个嘴巴说道，他知道自己现在打的越狠，对齐立越有利。　　他甚至生出了狠狠揍上齐立几拐杖的想法。　　“楚先生，对不起，我错了！”　　齐立在齐三严厉的眼色之中不甘地跪倒在地，承认了错误，但是他的双眼之中却闪出怨毒的光芒。　　因为他低着头，楚凡与李小蛮并未看见。　　“知道错了，就要接受惩罚！”　　虽然李小蛮摇晃着楚凡的手臂，示意他差不多就可以了，但是楚凡仍然张口说道，同时一指点出。　　咔嚓　　清脆的骨裂之声瞬间响起，齐立发出杀猪般的惨叫，双手抱着腿断之处满地的打滚。　　“打断他的一条腿，保住他的一条命，你可有怨言？”　　楚凡双眼盯着齐三，平淡地问道，不怒自威。　　“多谢楚先生不杀之恩！”　　齐三一恭到底，握着拐杖的手指已经发白，又不得不感激的说道。　　李小蛮的嫩手捂着嘴巴，强迫自己镇定，不发出任何声音。　　打断了齐立一条腿不说，齐三居然恭敬的感谢，她的男人居然如此霸道！　　她怎么也不相信楚凡居然用一根手指打断了齐立的腿，这得多大的劲？　　李小蛮的一双大眼睛直勾勾地盯着楚凡，瞪的大大的，惊奇无比。　　楚凡转身，拉着李小蛮走向了陈列的区域。　　齐三早就交代了一位古董师父带领楚凡参观，他自己安排人赶紧将齐立送入医院。　　这位古董师父叫做席林，是桦市研究古董的专家。　　席林带着楚凡两人在一个个的透明玻璃罩子前走过，本想为楚凡与李小蛮两人介绍这些古董来历，以彰显他知识渊博，奈何楚凡握着李小蛮的嫩手彷如走马观花一样根本未在任何古董前停留。　　“这些就是所有拍卖的古董吗？”　　楚凡问道。　　“是的，所有拍卖的古董都在这里。其中又以宋代的花瓶、明朝的字画以及清朝的皇袍最为珍贵！”　　席林以他古董专家的语调抬手指着那几件珍贵的古董介绍道。　　“那里存放的是什么东西？”　　楚凡可没心思观看席林所说的什么古董，指着角落中一个敞开的透明玻璃罩子问道。　　“都是些被老夫验出的赝品，没什么用的垃圾而已！”　　席林见楚凡心思似乎不在古董之上，应付了楚凡一句便转身研究其它古董去了。　　而楚凡在拉着李小蛮走进了角落中敞开的透明玻璃罩子。　　“凡，都说了是赝品，我们还来这里做什么？”　　李小蛮疑惑地问道。　　“既然是垃圾，当然是废物再利用了！”　　楚凡说着便伸手在透明的玻璃罩子里取出一个古朴花瓶，花瓶高五十厘米左右，直径也有十厘米左右，瓶口处有一个缺口，明显有修补的痕迹。　　“拿它做什么，插花吗？”李小蛮终于恢复了往常的从容，有点调皮的问道。　　“别看它这么破，但它可是宝贝！”楚凡将古朴花瓶放在地上，不断地来回转动，神秘的说道。　　其实楚凡方一进入这里，便感知到了此物的惊奇，所以才没在其它古董前停留。　　“什么？你居然说它是宝贝，你是在质疑我师父了？”　　一名席林的徒弟放下手中的物件，站起身，语气不善的问道。　　楚凡手指点断齐凡一条腿的过程太过快速，席林等人听见声音起身张望之时，楚凡早已经转身，所以他们根本不知道发生了什么，更加不知道楚凡的恐怖。　　“质不质疑我不知道，但我说它是宝贝，它就是宝贝！”　　楚凡根本没有抬头，语气不置可否。　　“大言不惭，毛都没长齐呢，居然敢质疑师父？来来来，兄弟们都来瞧瞧，这里出现了个大能人，居然说赝品是宝贝！”　　席林的徒弟不怕事大的嚷嚷，敢质疑他的老师，他当然不介意当众的羞辱楚凡一番。　　果然所有的工作人员都迅速地聚拢过来，包括席林。　　“口出狂言，他才多大？应该还是个学生吧，居然说赝品是宝贝，可笑！”　　“谁家的小孩子在这胡说八道？甄别古董可不是泡妞，最起码古董是不看脸蛋和身材的！”　　“老师在华夏可是能跻身百名专家行列，一个毛头小子居然敢质疑老师，开什么玩笑！”　　……　　包括席林徒弟在内的十几名工作人员出声的议论，言语之中充满了不屑与嘲讽。　　这就是在圣远大酒店内部，若是在公众场合，这小子绝对会被席林老师的崇拜者出手教训，打个骨断筋折都有可能。　　席林是谁？　　那可是一张口就便能让你手中的古董身价倍增或者一分不值的牛逼人物。　　岂能容你一个籍籍无名的毛头小子叫板？　　“你说它是宝贝？”知道来龙去脉的席林再次打量了一遍楚凡问道。　　同样席林只知道楚凡是齐三的朋友，并不了解其它。　　“当然！”楚凡皱了皱眉，毫不避讳地答道，他只是不喜欢被人这样盯着，有点动物园的感觉。　　“确实是赝品，市值不会超过两千块！”席林蹲下身，再次看了一遍花瓶，一锤定音道。　　“年轻人，这里可不是哗众取宠之地！”席林背着手，脸现不悦之色，任谁被当面质疑都不会和颜悦色。　　“就是，想讨好小情人，也不用睁着眼睛说瞎话啊？”　　其他人员纷纷附和。　　“人可以眼拙，但是话不能乱说！我说它是宝贝，无价之宝！”楚凡同样寸步不让道。　　“哼，岂有此理，我以席林的人格担保它就是赝品！”席林岂能接受楚凡的挑衅式的言语，据理力争。　　“小子，我赌两千块，这个花瓶就是赝品！”席林的徒弟发声，支持师父席林。　　“两千块还是钱，真好意思说出口？”李小蛮给了席林徒弟一个大大的白眼，她早就想反驳这些人，只是苦于不知道该如何反驳。　　“小子，我用这块石头跟你赌，如何？”席林转身，动作很是小心地取出一个盒子，严肃地说道。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第33章 极品天然血玉



				　　“小子，这是老师今天花了三百多万收购的原石，保守估计五百多万，若是切出来帝王绿，简直就是无价之宝！”　　席林的徒弟在一旁傲然地说道，很是得意。　　“你确定用它跟我赌？”楚凡一脸平淡地问道，同时给了李小蛮一个放心的眼神。　　李小蛮从落尘一指打断齐凡的一条腿之时，对落尘已经麻木了。　　现在就是落尘说他能够将天上的星星摘下送给她，她也选择相信。　　“我席林说过的话，还是算数的！”席林脸色不善的回答。　　居然让一个毛头小子质疑他的人品，他觉得对他来说这是一种侮辱，当然不会有好脸色。　　“好，希望你说话算话！”　　楚凡双眼盯着席林再次将了他一军，只要是怕他临时反悔。　　“小子，你到底敢不敢赌？墨墨迹迹地是不是怕了？我老师拿出了这块原石，你又用什么做赌注？不会在这瞎嚷嚷一番，最后认怂说没钱吧？”　　“不过没钱也可以，只要你给老师磕头认错，征得老师……”　　席林的徒弟阴阳怪气的嘲讽，未等他说完，一张银行卡便甩倒他的脸上。　　“卡里有五百万，密码在后面，你现在就可以查询！”　　楚凡盯着席林的徒弟，一脸嫌弃地道。　　“查就查，这年头别的不多，就是骗子多！”　　席林的徒弟也不生气，掏出手机开始查询，特意将手机的扬声器打开，心想让你吹牛比，一会卡里一毛钱没有，看我不羞臊死你！　　席林的徒弟按照提示输入了卡号与密码之后，一脸得意地盯着楚凡。　　手机里面，甜美的声音响起：“您卡里的余额是五百万零八百九十六元！”　　“他吗的，我没听错吧？”　　席林的徒弟露出一副吃到了死苍蝇的表情，不相信地自言自语。　　“靠靠的，你没听错！不过我说错了，忘记说利息了！”　　楚凡毫不客气地嘲讽，而他身旁的李小蛮嘴巴早已经惊讶的成了O形，难道龚晓月说的是真的，她的男人真的很有钱？　　周围一群本来打算看楚凡笑话的人，看向楚凡的眼光变了，他们不再轻视这个毛头小子。　　开什么玩笑！　　如此年纪的小子，随随便便的一甩手就能拿出五百万来，他的背景会小？　　他们可不相信这些钱是楚凡自己赚的。　　哗啦　　周围一群人眼神闪烁，面面相觑之时，楚凡抓起古朴花瓶直接摔在地上。　　古朴花瓶应声而碎，散落了一地，唯有花瓶的底部没有破损。　　“看见没，看见没？我就说这个小子不靠谱，若这个花瓶是宝贝，他舍得摔碎吗？小子，你输了，这张卡属于老师了！”　　席林的徒弟一扫方才的阴霾，指着碎了一地的花瓶幸灾乐祸的一顿咋呼，很怕楚凡耍赖，不认账一样。　　而席林始终一言不发，不过他的脸上已经露出了笑意。　　虽然他没有想到眼前的楚凡小小的年纪便有如此深厚的身家，但是对于古董，他是专家，他相信自己的眼光。　　“白痴，你消停一会儿！”　　楚凡不屑的说完，弯下腰身，小心翼翼地处理花瓶的底部。　　为避免惊世骇俗，楚凡没有徒手将花瓶的底部边缘掰碎，而是拿过旁边的小锤一点一点的敲碎，在周围一群人诧异的目光中，从花瓶底部取出一块猩红如血的石头。　　石头，巴掌大小，晶莹剔透中一片血红，宛如石头受了重伤，鲜血流淌。　　“血玉，天然血玉，极品天然血玉！”　　席林瞪大了双眼，仿若石化了一般，双手颤抖地喊道，异常的激动。　　“什么？这个赝品花瓶之中居然藏了极品天然血玉，这可是无价之宝！”　　“卧槽，放在花瓶底部的夹层中，他都能发现，这个小子真是走了****运！”　　“少年有为，真是独具慧眼啊，他日绝对能成为专家级的人物啊！”　　……　　惊异、嫉妒与羡慕、赞叹之声交织在一起，而造成这一切的楚凡却没有任何喜出望外而已。　　一块天然血玉而已，他在星河中见过一块卡车大小的天然血玉，那才是极品！　　这群人少见多怪而已。　　“各位让让，你们挡路了！”　　楚凡收回了银行卡，拿着席林的原石，牵着李小蛮的嫩手向人群之外走去。　　李小蛮已经震惊的无语，跟在楚凡的身边，短短的一个小时简直比她活了十八年还精彩，倏忽间千夫所指，如同地狱降临；倏忽间万人敬仰，如同飞升天堂。　　楚凡，她的男人，到底是什么样的人呢？　　李小蛮心底琢磨，竭力的保持镇定，不让她自己失态。　　“想走？这里的一切古董都属于桦市周家的，想带走这块极品天然血玉，你问过周家了吗？周家同意了吗？”　　席林的徒弟心有不甘，眼珠一转，立刻想到了主意。　　你小子就是再牛逼，能斗得过桦市周家？　　席林的徒弟最后一刻搬出桦市最大的大鳄，想要将失去的这一切重新夺回。　　他的想法很简单，最后极品天然血玉归周家所有，老师的那块原石还给老师就行。　　“住嘴！你还嫌惹的事不够麻烦吗？”　　席林终于从激动、震惊之中反应过来，冲着他的徒弟怒喝。　　虽然今天他看走了眼，但是齐三的吩咐他没有忘记，能够让齐三如此客气，这名少年的背景能够简单吗？　　他席林虽然被称为专家，说直白了就是一个玩古董的，他可没有得罪如此人物的底气。　　“老师？”　　席林的徒弟一阵错愕，很是不解。　　“此事就此打住，你若再提，你便不是我席林的学生，可以回家了！”　　席林态度决绝地说完，转身继续研究那些瓶瓶罐罐，恢复了专家的模样。　　“是！”　　席林的徒弟何时见过老师如此凌厉过，宛如霜打的茄子一样走开，只是他望向楚凡背影的双眼充满了不甘与恶毒。　　楚凡仿佛没有听见一样，拉着李小蛮这只美丽的天鹅站在二楼，望着热闹非凡的一楼。　　他的双眼盯向一楼的某处，充满了期待之色。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第34章 我们私奔吧!



				　　“楚凡，我们私奔吧！”　　楚凡双眼盯着一楼之际，站在他身旁的李小蛮突然鼓足了勇气说道，大眼睛之中满是火热的执着。　　咳咳咳　　即便是泰山崩，都不会色变的楚凡咳嗽起来，一脸诧异地望着李小蛮。　　这突然的一句话，杀伤力绝对猛于泰山崩。　　“你不愿意吗？”李小蛮大眼睛中的火热执着虽然没变，可是声音却在颤抖。　　一向稳重、端庄，给人一副乖宝宝印象的李小蛮究竟下了多大的决心，才能做出如此看似疯狂的决定。　　但无疑说明了一件事，她的心里已经彻底接纳了楚凡。　　虽然有点疯狂，但是李小蛮觉得不说，她可能会后悔。　　“洗衣服、做饭、洗碗，我都能做的！”　　李小蛮见楚凡望着她，只是咳嗽，立刻补充的说道，声音之中已经带着哭腔。　　她可不希望楚凡说出令她伤心的话语。　　楚凡无语，即便他觉醒了记忆，仍然为眼前的李小蛮所震惊。　　她究竟是怎样的女子？　　外表稳重端庄，内心执着如火，一旦决定了，即便千面是刀山火海，也会毫不犹豫地跳下去。　　“决定了，不后悔？”楚凡终于开口，双眼之中有光流动。　　“嗯！”李小蛮重重地点了点头，终于可以长喘了一口气。　　“傻瓜，我们为什么要私奔？只要我想和你在一起，没有人能够阻止我们！”　　楚凡斩钉截铁地说道，语气之中充满了天下之大，舍我其谁的霸气。　　“那我们不私奔了？”李小蛮眨着大眼睛，靠在楚凡的身上，有点失落地问道。　　“等上大学了，我们不就可以光明正大的私奔了吗？怎么，这么迫不及待的想要献身？”楚凡抬手将李小蛮搂在怀里，轻声地问道，双眼之中电光四射。　　“色狼！上次若不是人家那个来了，早就让你得逞了！”　　李小蛮闻着楚凡身上浓浓的男人气息，俏脸微红地反驳，声音小的几乎微不可闻。　　外表端庄冷漠，内心热情如火，如此放开身心的李小蛮，她的杀伤力值顿时满格，足以镇压诸天，横扫一切神魔。　　楚凡小腹之处宛如发生了火灾一样，燥热瞬间弥漫了全身，大有一发不可收拾的迹象。　　咳咳咳　　“我们现在就回家好不好？”楚凡再次咳嗽起来，以掩盖他的窘态。　　“讨厌，真是一个色狼！”李小蛮佯装挣扎，想要从楚凡了怀里挣脱，但是楚凡只是轻轻一带，她便如同小鸟儿一样再次落入楚凡的怀中。　　哗　　一楼大厅的人群突然一阵骚动，男人一脸哭笑不得的摇头苦笑，女人捂着嘴巴一脸嫌弃地向一旁走去。　　随之一股恶臭在大厅之中蔓延，直攀二楼。　　“马勒戈壁的，哪家的比崽子这么有教养，居然拉在了大厅里？”　　“卧槽，这家伙早上吃了什么啊，这味道也太他吗的霸道了！”　　“草，你们小点声，那可是副市长的儿子，没看副市长一脸铁青的望着四周吗，小心他将来对你们落井下石！”　　……　　大厅之中除了服务生，几乎都是桦市有头有脸的人物，非富则贵，面对如此突发情况，自然七嘴八舌的议论纷纷，根本没有一句上了台面的话。　　“楚凡，一定是楚凡对我动了手脚，否则我怎么会控制不住自己？父亲，你要帮我，我一定要弄死他！”　　拉在裤子里的赵少寒坐在地上，宛如发疯的野狗一样咆哮，他彻底崩溃了。　　如此重要的场合，聚集了桦市所有的名流，他居然当众拉在了裤子里，他还有何脸面面对这些人？况且这里还有他的同学在，叫他如何在同学面前抬起头？　　所以他失去了冷静，如疯狗一样咆哮，他心里只有一件事，那就是弄死楚凡。　　只有这样，才能让他多少挽回一丝的面子。　　“啪！”　　赵副市长扬手就给了赵少寒一个巴掌。　　“清醒些，别满嘴跑火车！还不上楼，把衣服换下来，别在这丢人现眼！”　　赵副市长虽然感到事情蹊跷，但并未多想，一脸严肃地拽过一块桌布，扔给了赵少寒，转身走向了洗手间。　　他的儿子他自己最了解，绝对不会在如此重要场合做出这等丢人现眼的事情，这个楚凡是谁，难道是自己对头家的小子，故意在整少寒？　　赵少寒在服务员不情不愿的搀扶下站起，围着红色的桌布向楼上走去。　　“完了，完了，这回寒少彻底颜面扫地，估计要消失一段时间了！”　　“草，也没听说寒少有大小便失禁的毛病啊？怎么突然间在这里犯了病？”　　“没听说寒少喊楚凡的名字吗，估计一定是楚凡给他下的药，故意报复他，这个楚凡真是他过可恶！”　　……　　一群田腾中学的学生聚在一起七嘴八舌的议论，心里好笑，表面上还得一脸的同情，同时一股脑地将仇恨全部放在楚凡身上。　　“先生，对不起，您不能走电梯！”电梯旁一名酒店工作人员歉然地说道。　　“你知道我是谁吗？叫你们的主管来！”挨了一巴掌，清醒不少的赵少寒狠声冷语。　　“先生，实在对不起，这就是主管的吩咐！”酒店的工作人员再次歉然回答。　　“哼！”赵少寒冷哼中走向了楼梯。　　在他的后面，五名酒店的保洁心里大骂地跟着，一面打扫，一面喷着橘子味的香水。　　“楚凡，你记着，我一定不会放过你的！”　　走上二楼的赵少寒，经过楚凡与李小蛮的身旁之时，脸色不善的冷语，如同一只择人而噬的饿狼。　　“站着说话不嫌腰疼，管不住自己的**子，居然还往别人身上赖，会早报应的！”　　楚凡捏着鼻子，一脸不屑的反驳，声音之中满是嫌弃。　　哇！　　似乎赵少寒真的遭到了报应，刚刚拉在裤子里的他居然吐了！　　场面恶心无比。　　“我受不了了，我要去厕所！”　　李小蛮捂着嘴巴，拉着楚凡跑向了厕所，这里她一刻都不想呆了。　　五名保洁当场四名干呕，捂着嘴巴跑向厕所，剩下一名保洁员猛地向自己狂喷橘子味的香水，看着赵少寒，情不自禁地吐了。　　被赵少寒恶心吐了。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第35章 大师车厘子



				　　楚凡出现在十九楼总统套房之时，套房之中已经人影攒动。　　他们围着一块石盘左看右看，甚至闭上眼睛一脸陶醉的深呼吸，完全把这块石盘当做了一件很了不得的宝。　　“周富贵，这小子是你请来的？哈哈哈……毛长齐了没？”　　一名三十岁左右的中年男子，剃着光头，大声地讥笑，听口音似乎不像是桦市本地人。　　他将楚凡喝止在门外，这里可是重地，不是什么阿猫阿狗都能来的地方。　　楚凡也不恼怒，只是盯了光头男子一眼，靠在走廊中悠闲的四处打量。　　正盯着石盘的周富贵转身，脸色瞬间阴沉，未等开口，齐三已经笑呵呵地走了过去，将楚凡迎了进来。　　“草，瘸子，你桦市没人了吗？”光头男子继续讥讽，根本没把楚凡放在眼里。　　“光头强，信不信他一根手指就能戳死你！”齐三毫不示弱地反驳，他故意不将楚凡的身份说出，就是打算起到奇兵的作用。　　这时套房的门被关上，套房之中的人都已经坐下。　　除了周富贵外，还有三人，分别是一名穿着唐装的老者，一名穿着中山装的中年男子，还有一名满脸疤痕，敞着怀的汉子。　　“可以开始了，车大师，看你的了！”　　满脸疤痕，敞着怀的汉子一点头，立在他身后穿着奇怪袍子的瘦小汉子一步迈出，站在石盘旁开始摇头晃脑地介绍：　　“上古阵盘，可以聚集天地灵气，吸收日月精华，只要将它摆放在身旁，具有精神康健，延年益寿之功效。每天在上古阵盘前坐上一小时，至少延寿十年！”　　车大师话音方落，周富贵几人眼睛全部一亮。　　只要得到了这上古阵盘，每天在它左右坐上一两个小时，就能够多活将近二十年，这效果简直就是堪比仙丹妙药了。　　有了它，还吃什么保健药、养生餐，做什么保健操，还节什么欲啊！　　宝贝，这东西绝对是宝贝！　　满脸疤痕，敞着怀的汉子见到周富贵三人的模样，翘起了二郎腿，露出了满意地笑容说道：　　“几位财主，兄弟的东西绝对货真价实，给个价吧？”　　“徐坏水，你他吗的蔫坏都出名，我可担心被你坑了！顾大师，有劳您了！”　　周富贵皮笑肉不笑地冲着满脸疤痕、敞着怀的汉子骂道，然后一脸客气地冲着身旁的一名老者说道。　　顾大师，桦市一带最为出名的风水大师，若不是有头有脸之人，根本请不动他。　　顾大师迈着方步，手里托着一个八卦盘，在上古阵盘的前前后后，左左右右一阵摆弄。　　“动了，有灵气！”　　顾大师一脸惊喜地喊道，八卦盘上的指针左右摇摆，确实在动。　　陈坏水一呲牙，丝毫不感到意外，大咧咧地说道：　　“几位财主，听见没？兄弟带来的东西绝对童叟无欺。老规矩，价高者得，底价一千万。”　　陈坏水说完，抓了一把肚皮，哼着小曲儿，闭上了眼睛。　　“两千万！”　　听到顾大师这么一说，周富贵再也不怀疑，直接张口喊价。　　“三千万！”　　穿着唐装的老者紧随其后喊道。　　“四千万！”　　穿着中山装的中年男子同样毫不示弱地喊道，一副势在必得的架势。　　一分钟过去。　　“八千万！”　　穿着唐装的老者盯着上古阵盘，毫不犹豫地喊道。　　他已经到了风烛残年，得到了这个宝贝，多活十年都赚了，十年之内怎么也能赚它几个亿。　　所以老者决定不惜一切代价都要将上古阵盘弄到手。　　“一个亿！”　　穿着中山装的汉子咬了咬牙，直接加价两千万，同样志在必得。　　“卧槽，这他吗的可是一个亿，发财了，发财了！”　　徐坏水放下了二郎腿，睁开眼睛，嘴巴张的大大的，露出一副欣喜若狂的表情。　　就连站在上古阵盘旁边的车大师都已经笑逐颜开，露出一副洋洋自得的模样。　　“什么上古阵盘，什么聚集天地灵气，吸收日月精华，都他吗的是骗人的扯淡玩意儿。”　　“这破玩意顶多值两百块，谁把它带到家，谁倒霉！”　　就在唐装老者准备再次加价之时，突兀的声音响起，声音之中充满了不屑。　　却是楚凡开了口。　　“马勒戈壁的，你算哪根葱，在这瞎比比。光头强，做了他！”　　一听这话，欣喜若狂的徐坏水不干了。盯着楚凡，神色不善的吩咐。　　啪　　光头强抬手给了他自己光头一巴掌，然后凶神恶煞地走向双手插兜的楚凡。　　见周富贵没有知声，齐三并未阻止，他吗的当着他的面打断了他儿子的一条腿，他心里正恨着呢！　　“且慢！”　　穿着中山装的汉子出声喝止。　　果然，光头强停下，没有直接动手。　　“小兄弟，为何说它是假的，把它带到家怎么还倒霉呢？”　　穿着中山装的汉子客气地问道，虽然他认为这次陈坏水不可能骗他们，因为他在上古阵盘旁真的感受到了一股令他舒服的风。　　但是出于对徐坏水人品的怀疑，他忍不住问了出来，也算是替楚凡解了围。　　“这根本就不是什么聚集灵气的阵盘，而是一块被下了诅咒的石头！”　　楚凡双手插兜地走到上古阵盘前，极为肯定的讲道。　　“哼，大言不惭！毛都没长齐的小子，你知道什么是灵气吗，知道什么是日月精华吗？还有这里是你放肆的地方吗？”　　车大师眼睛一瞪，对着楚凡恶语相向。　　“白痴！还他吗的大师？就是一江湖骗子而已！”　　楚凡毫不示弱地反唇相讥。　　“找死！”　　车大师何时受过这种待遇，双脚分开，直接一拳砸向楚凡的面门。　　车大师的一拳可是有讲究的，徐坏水曾经看到他一拳将他的对头打的半个月没起床。　　砰　　楚凡根本没有出手，直接一脚便将车大师踹了一个四仰八叉，摔的那个实诚。　　“我要杀了你！”　　恼羞成怒的车大师一个鲤鱼打挺从地上站起，双眼凶光暴露的盯着楚凡怒吼。　　“恭请蛇神！”　　车大师恭敬的一礼，整个人开始哆嗦起来。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第36章 天上神雷至



				　　“草，原来是个跳大神的！”　　楚凡不屑地说道。　　在黄瑜县之时，楚凡有个小学同学的父亲便是从事这个行当的，很是赚钱。　　他那个同学，小学没毕业便举家搬走，据说是给人看错了病，摊上了人命。　　嘶嘶嘶　　车大师突然四肢着地，口中发出蛇嘶声，身体软若无骨地游向楚凡，速度奇快。　　“蝼蚁！”　　楚凡跨步出拳，一气呵成，一拳砸到了车大师脖颈之上。　　打蛇打七寸。　　彷如柔软无骨的车大师顷刻间身体一挺，手脚颤抖，似在抽搐一样，躺在地上转着圈摇摆。　　“可恶，居然敢侮辱蛇神，蛇神不会放过你的！恭请豹神！”　　恢复清醒的车大师没有想到楚凡原来真的有两下子，再次恭敬的请神。　　嗷　　躺在地上的车大师发出一声兽吼，一个前空翻便站起，双手双脚着地，呲着牙，伸着舌头宛如捕食猎物一样冲向楚凡，欲置楚凡于死地。　　“不入流的小道尔！”　　楚凡不屑地出声，终于明白原来所为的“跳大神儿”只是修炼一种类似兽修的功法而已。　　所以楚凡不再留手，单手插兜，直接飞起一脚将车大师踹的高高飞起，落地之后不省人事。　　其实车大师的真实实力与楚凡不相上下，首先是他所修炼的功法太过垃圾，其次最重要的是车大师身体之中的内劲与楚凡的原力相比简直是天壤之别，有质的差距。　　车大师身体中的内劲顶多相当于1.4排量的小轿车，而楚凡身体中的原力则相当于8.0T排量的超级跑车布加迪，完全是碾压的存在。　　“马勒戈壁的，碰到茬子了！”　　徐坏水抓了一把肚皮，额头之上开始冒汗了。　　车大师可是他手里的王牌，在通市那是无敌的存在。　　他可没有想到桦市居然出了这样的高手，几乎不费吹灰之力便将车厘子大师干的不省人事。　　“坏了，难道这小子便是桦市最近风头正劲的楚先生？”　　徐坏水心里咯噔一下，脸色瞬间煞白。　　“哼，你们不是想知道它到底是真还是假吗？今天就让你们开开眼界！”　　“邪灵，此时不出，还等何时！”　　楚凡伸出手指，指着上古阵盘轻喝，同时摊开手掌，五指成爪，冲着上古阵盘一抓，一道黑影从上古阵盘之中升起，套房之中开着的电灯一阵闪烁。　　“天啊，那是什么？”　　“居然有如此可怕之物藏在其中，吓死我了！”　　“鬼，真的是鬼吗，不是我的眼睛花了？”　　……　　套房之中几位吉省有头有脸的人物惊呼出声，露出一副活见鬼的表情，就是徐坏水都吓得冷汗直流，浑身没有一丝力气。　　一只浑身漆黑，透着咒怨气息的邪灵被楚凡活生生地从上古阵盘之中拘了出来。　　邪灵，一米八左右的个头，四只手臂，两条腿，根本没有脸，只有一张露着獠牙的大嘴。　　邪灵站在阵盘之上张牙舞爪，嘶吼着不断地吞噬周围的人气。　　“还敢作怪？真是冥顽不灵！”　　“雷来！”　　楚凡见邪灵吞噬人气，冷声轻喝中一抬手，两道神雷凭空生出。　　楚凡仿若化作操纵雷电的雷神一样，随手一指，两道神雷如指臂使一样劈向邪灵。　　咔嚓　　邪灵被神雷劈中，身形摇晃之中化作一股黑烟，神形俱灭。　　一手拘邪灵，抬手招神雷，灭邪灵。　　这不是神仙，谁还是神仙？　　周富贵等人看得目瞪口呆，宛如看了一部神怪电影一样，若不是掐自己的大腿肉感觉到疼，他们都不敢相信这就是事实。　　这他吗的可是二十一世纪，科学发达的时代，无神论的时代。　　若不是亲眼所见，谁信？　　当啷　　一块八卦铜盘摔落在地，众人惊醒。　　“拜、拜见仙人！”　　顾大师毫不犹豫地跪在地上，口中尊呼楚凡仙人。　　“哼，我可不是什么仙人，我姓楚，叫做楚凡！”　　楚凡双手插兜，冷声回应。　　楚凡之所以出手，只是因为光头强对他口出不逊而已，顺便单纯的向周富贵三人卖个人情而已。　　“原来是楚先生，久春人柳彪见过楚先生！”　　“四平纳兰天见过楚先生！”　　穿着中山装的柳彪与穿着唐装的纳兰天两人站起，客气地说道。　　楚凡冲着两位大佬点了点头，以示客气，瞪了一眼徐坏水，转身走出了总统套房。　　周富贵与齐三两人，楚凡根本没有搭理，他们存的什么心思楚凡岂能不知。　　“仙人留步，顾某有罪，顾某的孙子被徐坏水绑了，若是顾某不帮着他们说这上古阵盘有灵气，徐坏水便要杀了顾某的孙子，请仙人救救小老儿的孙子！”　　顾大师早就明白，别看这里坐着的都是吉省的大人物，但是与楚凡比起来都是小菜一碟而已，只要楚凡愿意，一道神雷下来这里的人就全灭，所以他才跪下哀求楚凡。　　顾大师这么一说，套房中的大佬终于明白事情的真想。　　合着是徐坏水威胁顾大师与其一起狼狈为奸，不但要骗上一笔巨资，还要弄的对手倒霉透顶，家破人亡啊。　　饶是这些大佬们叱咤风云，也不由得惊出一身冷汗。　　噗通　　徐坏水跪在地上，满脑子的汗水都不敢擦，哆嗦地说道：　　“仙人饶命，我现在立马放人！刚才言语之中冒犯了仙人，这里有两千万，给仙人赔罪！”　　徐坏水心里通透的很，得罪了几个大佬自己吐出点地盘就行了；可是得罪了楚凡，说不定自己前脚出了酒店，后脚自己就躺在了胡同之中。　　“两千万就想买回你的命，你的命有那么不值钱吗？”　　楚凡不屑的冷哼。　　开什么玩笑！　　居然敢骂星河中堂堂一代至尊，不立刻一巴掌拍死他，都算是徐坏水烧高香了！　　“五千万，两个小时内给仙人送到！”　　徐坏水心里咯噔一下，这个楚凡果然没有打算放过自己，所以一咬牙加了三千万喊道。　　“哼，算你走运！”　　楚凡双手插兜，一脸平淡地走出了总统套房。　　徐坏水身体一松，几乎趴在了地上，张着嘴巴大口的喘着气。　　他真是担心楚凡转身一巴掌将他拍的骨断筋折。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第37章 蓝色妖姬酒吧



				　　一个星期以后　　刚刚从李小蛮家走回来的楚凡毫无睡意，双手插兜，漫无目的的闲逛。　　楚凡在一家灯红酒绿的酒吧门前停下，抬头望着门头上的名字。　　蓝色妖姬酒吧。　　“这不是那几个神秘女子的的酒吧吗？”　　楚凡心思电转，想起江边桥下手臂上纹有竹叶青的女子。　　“竹叶青？看看她们到底是什么样的组织！”　　楚凡推门进入蓝色妖姬酒吧。　　此时是夜晚九点半，正是酒吧生意最为火爆之时。　　酒吧的气氛十分的热烈，宽敞的舞台之上，几名穿着清凉的妙龄女子正在卖力的表演。　　雪白的大长腿晃动，长发狂野摇摆，胸前波涛汹涌的风景上下左右的乱晃，吸引了无数男人在台下驻足。　　无一例外的，男人们全部盯着妙龄女子胸前乱晃的风景，双眼之中精光四射。　　“先生，您几位？”一名穿着西裤，白色衬衫的女子热情地打着招呼。　　“哦，我找玲姐！”楚凡有些不适应这里的气氛，一愣之际说出了自己的目的。　　“真不巧，玲姐有事，已经两天没来了，等过几天您再来！”穿着西裤，白色衬衫的女子礼貌地回答。　　“哦！”　　楚凡点头，转身向门外走去。　　砰　　蓝色妖姬酒吧的大门瞬间被撞开，一名女子跌跌撞撞地跑了进来，与向门外走的楚凡恰好撞了一个满怀。　　“抱我！”　　女子很是强势地吩咐，接着双手搂着楚凡的腰靠向墙壁，不由分说地主动吻上了楚凡的嘴巴。　　“卧槽，她居然在占自己的便宜！”　　楚凡挣扎之际，女子变得更加的霸气，搂在他腰间的双手变得仿若铁钳一般，牢不可破。　　十几秒钟过去，蓝色妖姬酒吧的大门被推开，三名男子走了进来。　　为首的是一个平头男子，中等身材，一进门便双目锐利地在酒吧之中四处观瞧，似在找寻着什么。　　其余两名男子则都是一米八十多的个头，肌肉隆起，一看便知道不是善茬。　　只是他们两人的身上全部挂彩，甚至有的伤口仍在流血，明显是新受的伤。　　三名男子进来之后，女子将楚凡搂的更紧了，亲吻地更加认真了。　　人生第一次受到这种良好的待遇，楚凡的身体毫不客气地有了反应。　　又是十几秒过去，又有五六名男女推门走进酒吧之中，如同方才的三名男子一样，汇入躁动的人群之中，寻找着什么。　　“抱我出去，必有重谢！”　　女子终于不再亲吻，仍然很强势地吩咐，没有一丝求助的味道。　　“抓稳了！”　　楚凡低声轻语，单手拦腰将女子抱起，走向了酒吧的大门。　　女子则双手搂着楚凡的脖子，双腿夹在楚凡的腰间，如同恋人一样再次与楚凡热吻起来。　　反正已经被她亲了，自己身为男人，有便宜不占真的是王八蛋了！　　楚凡开始热烈的回应，一只手已经在女子的身体之上活络起来。　　“拿开你的爪子，否则我不介意杀了你！”　　女子冷声说道，不知何时手中已经多了一把十几厘米的小刀。　　“很大，很香，很柔软！”　　楚凡电眼之中满是戏虐，手掌刻意地在女子的胸前捏了一下，夸张地转身撞门走了出去。　　楚凡原本以为出了酒吧，女子便应该从他的身上下来。可是令楚凡出乎意料地是，女子不但没有下来，反而再次忘情地亲吻起他来。　　“卧槽，难道是暗恋自己的女人？难道自己真的已经受欢迎到人见人爱，花见花开的地步？”　　女子这次的亲吻明显比方才轻车熟路很多，楚凡再次热情高涨起来。　　“没想到大名鼎鼎的竹叶青居然也有亲吻男人的时候，可惜不是我，真是令人遗憾！”　　“不过你放心，我是不会马上杀死你的！我会给你留下一口气，待我享受一番，尝过竹叶青的滋味后，再把你制成永久的标本收藏！”　　一名操着生硬华夏语的男子从一辆商务车中走了下来，双手抱肩，阴阳怪气地说道。　　竹叶青松手，从楚凡的身体之上滑了下来。　　竹叶青不是很高，一米六五左右，身体纤细，给人一种娇小玲珑之感。黑色的紧身牛仔裤，白色的牛仔衫，打扮很是休闲，浑身透着一种大学生的气息。　　竹叶青的年龄不大，最多二十三、四岁。　　竹叶青很美，是一种不同于北方女子的美，只是眉间凌厉，英气逼人中透着生人勿近的讯息。　　“想把我制成标本收藏？樱田寿，你还不配！”　　竹叶青声音凌厉，强势无比中率先出手。　　骤然间，竹叶青出现在樱田寿的身前，手中十几厘米长的小刀洒下一道寒光，割向樱田寿的咽喉。　　整个动作行云流水，快速无比。　　叮　　脆响声响起，樱田寿手中同样多出了一把匕首，间不容发中精准地架住竹叶青的小刀。　　两人一触几分，竹叶青向后退了一步，樱田寿向后退了三步，高下立判。　　“不愧是竹叶青，即便受了伤，依然强悍！不过有些事情，不是你强悍便能够解决的。你的那些姐妹就在车上，想要她们死，你可以继续，若想要她们活命，我们可以坐下来谈谈！”　　“当然不能是在这里，我们需要在一间很浪漫的房间中，慢慢地，好好地谈谈。”　　樱田寿嘴角一翘，双眼盯着竹叶青的娇躯，露出了得意的阴笑。　　“你敢威胁我？”竹叶青上前一步，声音冰寒的反问。　　“不是威胁，是合作！”樱田寿玩味地耸耸肩膀，突然掏出手枪对准了一旁的楚凡。　　“我们的话绝对不能传入第三个人的耳朵。小子，所以你可以去死了。”　　樱田寿双眼一翻，赫然扣动了扳机。　　噗　　装了消音器的手枪喷吐着火舌，一枚子弹瞬间出现在楚凡的眉心间。　　叮　　眨眼间，竹叶青宛如一道闪电一样出现在楚凡的身前，一刀横斩，直接将一枚子弹切成两半。　　不过竹叶青的身体却后仰直接撞到了楚凡的怀中，她后腰上的伤口迸裂，鲜血涌出。　　“哼，居然敢亲本少爷看上的女人，你该死！”　　樱田寿傲慢地冲着枪口吹了吹气，再次瞄准了楚凡。　　“想杀我，就凭你也配？”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第38章 一脚踢碎



				　　不屑的声音传出，楚凡将竹叶青拉到他的身后，站在了樱田寿的对面。　　“你居然站着跟我说话，没有尿裤子，支那的男人什么时候这么有骨气了？”　　樱田寿双眼明显一愣，操着生硬的华夏语大感意外地问道。　　在他的心里，楚凡只是一个普通人而已，面对手枪这种杀器，早应该吓得屁滚尿流才对。　　“蝼蚁！”　　楚凡轻蔑出声，身体瞬间弓起，宛如一枚炮弹一样冲向樱田寿。　　噗噗噗　　樱田寿虽感意外，但是又岂会将楚凡放在眼里，扳机连动，直接就是三枪。　　嗖　　楚凡动了，月亮湖公园没有实现的事情现在实现了。　　枪响之时，楚凡电眼一亮，陡然伸手将三枚高速飞驰的子弹一把握在手心之中。　　“真是没劲，跟蚊子叮了一下没什么区别！”　　楚凡站在樱田寿的面前，大失所望地说道，然后很随意的一抬手，三枚子弹坠落在地。　　“纳尼？难道是我眼花了吗？”　　樱田寿紧眨双眼，完全就是一副不相信的模样。　　空手接子弹，这完全是神庙主教本领，怎么会出现在华夏一个毛头小子的身上？难道本少爷中了幻术不成？　　樱田寿心里升起一丝荒诞的感觉，伸手便打算掐一掐他的肉，确定是否真的疼。　　咔嚓　　清脆的声音响起，宛如蛋壳破裂。　　“疼，真的疼啊！”　　樱田寿不用自己掐肉了，因为楚凡抢先一步帮他实现了。　　一脚直接踢在樱田寿的裆下，力道很轻，但是足以踢碎鸡蛋。　　樱田寿双腿侧张，弓着腰身，双手捂着裆下，露出一脸的痛苦表情，手枪早已经掉在了地上。　　“小子，你死定了！我可是樱田家族这一代的单传，樱田家族不会放过你的！”　　樱田寿呲牙咧嘴的威胁。　　“你可以去死了！记着，到了下面后一定要喜欢男人！”　　竹叶青的声音响起，小刀瞬间从樱田寿的喉咙间划过，樱田寿身体一挺，双手捂着裆下，以怪异的姿势倒在地上，鲜血成片的外溢。　　“上车，带我走！”　　结果了樱田寿的竹叶青身体再次摇晃，一把拽住楚凡的手臂，又一次强势无比的吩咐。　　楚凡无奈的耸了耸肩膀，抬手将她抱起，转瞬间便消失在黑夜之中。　　两分钟后。　　蓝色妖姬酒吧的大门被推开，三名男子走出，看到樱田寿的尸体之后，他们不由色变，转身离开。　　又过了一分钟。　　五六名男女推门走出，瞬间掏出武器，做出防卫的架势后，最终将樱田寿的尸体抬上了商务车，发动车子离开。　　楚凡家中。　　“我要动手了，你若是忍不住，可以大声叫的，屋子里又没有别人！”　　楚凡手里握着一把小刀，一脸平淡地说道。　　竹叶青趴在床上，露出雪白的后背，后背之上赫然有两个血洞，一处在腰间，一处在后心。　　“忍得住，忍不住我会叫的！”　　竹叶青将头埋在枕头间，嘴里咬着枕巾，含糊不清地回答。　　滋　　楚凡动手了，被加热的小刀在竹叶青的后腰上划过，血洞周围瞬间被切开，一股肉香升起。　　当啷　　一枚子弹被楚凡取出。　　竹叶青长喘了一口气后，身体再度绷紧。　　一分钟后，第二枚子弹取出，竹叶青身体放松，沉沉地睡去。　　“居然没有竹叶青的纹身！”　　楚凡盯着竹叶青不着寸缕的后背与手臂自言自语，替竹叶青盖好毯子，关上灯，走出了房间。　　楚凡修炼至深夜，躺在床上沉沉地睡去。　　第二天一早，楚凡买了早餐回来。　　“抱我去洗手间，我要尿尿！”　　楚凡推开房门，准备叫竹叶青吃早饭时，竹叶青很强势的吩咐。　　楚凡也不计较，直接将竹叶青抱起，可是竹叶青却瞬间尖叫起来。　　不为别的，因为她的上半身没有穿任何衣服。　　“知道叫了？昨晚都看过了，没必要这么大的反应！”　　楚凡根本没有放下竹叶青的打算，直接将她抱起走向了洗手间。　　竹叶青的身体瞬间绷紧，犹如瞄着猎物，随时准备发出致命一击的毒蛇一样积蓄力量。　　“别乱动力气了，现在的你可快不过子弹！被你莫名其妙地亲了一顿，又救了一命，怎么也得收回点利息，这可是本人十八年来的初吻。本来打算献给别人的，居然被你抢了先！”　　楚凡露出一副吃了大亏的表情说道，竹叶青握紧的拳头松开，一柄几厘米长的小刀出现在她的手心之中。　　竹叶青可是内劲中期的强者，若不是中了埋伏，被人围杀，她那里会惧怕子弹。　　所以她所受的内伤更重，否则只是后背上的两处枪伤，她早就暴起杀回去报仇了。　　哗哗的水声响起。　　竹叶青已经尽最大努力压低了声音，但是这泡尿实在憋的太久，受了内伤的她根本控制不住。　　“楚先生，拿一件上衣给我！”　　洗手间中，竹叶青的声音传出，依然是很强势的吩咐。　　楚凡听了很是不爽，完全当做没有听见，悠然地吃着包子。　　“你耳朵聋了，信不信我杀了你！”竹叶青提高了声音，冷语威胁。　　“知道我是谁，还敢如此与我说话，不怕我一巴掌拍死你？想让我办事不是不可以，求我！”　　楚凡嘴角一翘，与竹叶青针锋相对。　　哗，马桶冲水的声音响起！　　洗手间的玻璃门被推开，竹叶青气势汹汹地走出，眉间如剑般凌厉，她处在爆发的边缘。　　不过只是一瞬间，竹叶青眉间的凌厉退去，换上了一副温柔如水的模样，一把搂着楚凡的脖子，轻声低语：　　“看够了吗？看够了，就赏给小女子一件衣服穿吧？”　　竹叶青说完，带着芳香的小嘴吻向楚凡的脖颈。　　一只手瞬间扼住了竹叶青的脖子，只要稍微用力，便能捏碎竹叶青的喉咙。　　“这是第一次，希望也是最后一次，否则我能救你，也能杀你！”　　楚凡声音冰冷地说道，松开手掌，起身站起。　　“记得下次上完厕所要洗手！”走向房间的楚凡不忘提醒道。　　噗　　一把长三四厘米的小刀被竹叶青吐出，竹叶青摸了摸脖颈，居然笑了出来，拿起餐桌上的包子吃了起来。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第39章 楚先生,当我的情人吧!



				　　匆匆间三天过去，楚凡白天几乎都不在家。　　这段时间李小蛮开车带着他几乎走遍了桦市的大街小巷，两人的关系迅速的上升。　　期间老妈孙凤云又打过几次电话，语气一次比一次的严厉。　　就没见过如此逼自己追女孩的老妈！　　楚凡无奈之际只能通过小企鹅QQ给老妈传了几张与李小蛮合影的照片，终于平息了老妈孙凤云的怒火。　　果然，见到照片的老妈心花怒放，直接给楚凡的卡里打了二十万，告诉他随便花，不够打电话。　　最可笑的是老妈孙凤云直言不讳地叮嘱楚凡，她对李小蛮很满意，让他加把劲，争取早日睡了她！　　二十一世纪了，要做个与时俱进的青年！　　楚凡虽然苦笑不得，心里却十分享受这份特殊的关爱。　　睡了李小蛮？　　只是楚凡不想而已，只要他想，分分钟便一起滚了床单。　　更何况家里还有一个天天不穿衣服在他面前乱晃的竹叶青呢。　　如果把这个消息告诉了老妈孙凤云，估计会立刻给楚凡打过来一百万，她孙凤云的儿子，这么牛，必须奖励！　　傍晚时分。　　落尘回到了家中。　　“姓楚的，家里都有女人了，天天还在外面勾三搭四，你还是不是男人？抱我去厕所，我要撒尿。我三天没洗澡，没换内裤了，我要洗澡，还有帮我去买几条内裤！”　　竹叶青趴在床上宛如一个满是抱怨的家庭主妇一样冲着楚凡轻吼，大眼睛之中满是幽怨。　　天天被关在屋子里，只能趴在床上，就是一个乖宝宝，也会变成脾气暴躁的怨妇。　　楚凡将打包的饭菜放在餐桌之上，手脚麻利地将竹叶青抱起。　　岂料到竹叶青宛如化作无骨的竹叶青蛇一样，缠在楚凡的身上，顺势将楚凡压倒在床上，骑在了楚凡的身上。　　“姓楚的，当我的情人吧！只要你当了我情人，你会享受到如下的好处。”　　“第一，我们可以上床，可以让你享受到最美妙、最刺激、最销魂的服务，但是我是不会给你任何名分的！”　　“第二，作为我的情人，每个月我都会给你一笔巨额的享乐费，你可以随便的购物，豪车，奢侈品牌，你想要什么，便买什么。”　　“第三，我不介意你在外面勾三搭四，你可以同时和很多个女人保持关系，我统统不干涉，但是记住你也不要干涉我的生活。”　　“第四，当我累了，倦了的时候，借给我一个肩膀让我靠靠；当所有人都背叛我，要我死的时候，替我收尸！”　　竹叶青趴在楚凡的身上，在楚凡的耳边低语，说着说着便由一个高傲的女皇变成了一个内心疲惫，孤独凄凉的可怜人。　　一滴滴湿滑滴落在楚凡的耳朵、脸庞之上，高高在上、狠辣无比的竹叶青竟然哭了。　　“这是我二十三年来第二次流泪，我希望是最后一次！”　　竹叶青说完，以近乎强硬的方式将脸上的泪水与鼻端的鼻涕全部抹在楚凡的胸前，然后呵呵地笑了。　　“钱，我不缺；女人，我更不缺；所以当你的情人，我是不会同意的！”　　“不过你可以选择成为我的女人，只要你成为了我的女人，就算全世界都要你死，只要我楚凡在，便没人敢动你一根汗毛。”　　“因为楚凡这个名字一定会传遍整个华夏，全世界也并不会太久。谁若敢动我楚凡的人，我会杀到他们连根拔起，在这世间消失。”　　楚凡躺在床上，双眼盯着竹叶青，近乎平淡地说道，语气却坚定无比，不容置疑。　　“我不适合当别人的女人，因为我是竹叶青，我有毒。”　　竹叶青大眼睛之中一阵变幻，最后变得再次坚毅起来，高高在上地说道，同样不容置疑。　　“我抱你去尿尿！”　　楚凡毫不犹豫地将竹叶青抱起，走向了洗手间。　　既然竹叶青选择一个人面对，他又何必强人所难呢。　　竹叶青已经被这种思想灌输了二十三年，凭借三天多的相处便妄想让她放下一切，怎么可能？　　第二天傍晚，楚凡大包小裹地带回来二三十种药材，闷声不响地回到了他的房间之中。　　自从昨晚竹叶青说出那番话后，竹叶青突然变得沉默了。　　不再叫楚凡抱她去洗手间，不再吃饭，只是趴着，不知道是在睡觉，还是在想事情。　　无论楚凡怎么叫她，她都不应答。　　楚凡一夜未睡，终于炼制出十一粒的聚原凡丹。　　聚原凡丹，放在地球之上，绝对算得上仙药，几乎能治百病。　　楚凡走进竹叶青的房间，今天竹叶青破天荒地穿了衣裳，黑色的运动衫，黑色的运动裤，全部是楚凡的衣服。　　“一天一粒，两天后你的伤便能痊愈，还有你的功法不要再练了！那么垃圾的功法只适合埋在垃圾堆里腐烂！”　　楚凡说完，转身回到自己的房间，给李小蛮打了一个电话后，倒头便睡。　　炼药，太过耗费精力，这也就是楚凡进入筑基中期，否则也得如给范增炼药时一样，需要捣鼓个两三天。　　不知道过了多久，楚凡睡的迷迷糊糊之际，楚凡觉得有人在脱他的底裤，接着一个火热的娇躯扑入到了他的怀中。　　楚凡瞬间睁开了双眼。　　嘴唇瞬间被一片火热封堵，楚凡享受之时那片火热转眼间离去，吻过他的脖颈，舌尖舔过他的胸前，一路向下。　　那片火热吻遍了楚凡的全身，最后完全将楚凡的分身包裹。　　美妙、刺激、销魂，楚凡终于体验到了这几个字的真正意义。　　楚凡想要翻身坐起，却被竹叶青霸道地扑倒，竹叶青挺身坐下，纵横驰骋。　　十几分钟之后，楚凡溃败。　　咔嚓一声，楚凡突然感觉脑海中有什么碎裂了一样，一股说不清道不明的东西进入了竹叶青的身体。　　而竹叶青竟毫无反应。　　“第一次？乖乖地做我的情人吧，刀山火海我去下，吃香的喝辣的你先来！”　　竹叶青艳光照人地戏谑，嫣红的小嘴再次吻上了楚凡的双唇。　　楚凡与竹叶青疯狂的忘了时间，更忘记了多少次。　　只知道竹叶青让楚凡享受到了最美妙、最刺激、最销魂的感觉，楚凡也如愿以偿地让竹叶青享受到作为女人的快乐。　　第二天早上，楚凡醒来之时，已经不见竹叶青的身影。　　一张纸放在餐桌之上，两行清秀的字迹映入楚凡的眼帘：　　“楚先生，先做我的情人吧，我会试着去做你的女人的。”　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第40章 驾校练车



				　　2007年八月，楚凡拥有了第一个女人，成为了男人。　　那时楚凡十八岁。　　距离田腾中学开学还有十六天。　　“真是个固执的女人！”　　楚凡嘴角微翘地自语。　　现在才早晨四点三十，所以楚凡打了一个大大的呵欠，走回房间之中，准备睡一个回笼觉。　　血迹？　　他的床单之上居然有血迹，难道这也是竹叶青的第一次？　　楚凡心中突然有点愧疚，第一次的竹叶青经过昨晚的疯狂大战，竟然有毅力站起，并且走的悄无声息，真是一个固执到骨子里的女人。　　楚凡睡意皆无，开始将床单与竹叶青的衣物扔进洗衣机中清洗。　　楚凡明白，即便现在他出去，将竹叶青寻找到，竹叶青也不会跟他回来。　　与其这样，还不如等她自己回来。　　滴滴滴　　六点半左右，楚凡的手机响了起来。　　“阿凡，我到楼下了，我买了早餐，吃完早餐后，我陪你去练车。还有十几天便要开学了，我应该给你补习补习功课！”　　手机的另一端，李小蛮的声音响起，温婉悦耳，听着让人舒服。　　如果说竹叶青是一匹需要草原的野马，那么李小蛮便是便是守着楚凡这片地的农夫。　　李小蛮不断的播种、施肥，然后看着这片地一点一点的茂盛起来。　　“好的！”　　楚凡毫不犹豫地答应，虽然觉醒记忆的他，对于什么学习之类的事情，只要他愿意，完全是手到擒来之事。　　“我昨天晚上梦到你了！”　　楚凡坐在副驾驶位置上，正在吃猪肉白菜馅的包子，听到李小蛮如此一说，顿时一阵心虚的咳嗽起来，赶紧喝了口豆浆，顺顺气。　　李小蛮说了这句话后，便俏脸通红地小口咬着包子，低头不语。　　“在梦里我是不是对你做了什么？看你那模样，是不是心里偷着乐呢？”　　楚凡瞄了李小蛮一眼，用胳膊肘碰了碰李小蛮，理直气壮地问道。　　“讨厌，你个色狼，不搭理你了！”　　李小蛮的脸瞬间更红了，直接将抱在塞给了楚凡，赫然发动车子，一脚油门地离开。　　“被我说中了吧。嘿嘿，看来在春梦里我一定是男主角。话说我们现在应该是在搞对象啊，我们是不是没事便该抱抱，接个吻啥的？”　　楚凡见李小蛮一脸的窘迫，口无遮拦地继续调戏。　　“色狼！上大学前不许碰我，也不许亲我，顶多拉拉手！”　　李小蛮的话音刚落，楚凡的大手便将她的右手握在手中，得意的说道：　　“是不是像现在这样啊？”　　“色狼，还不放开，影响人家开车了！”　　李小蛮虽然嘴硬，心里却喜欢楚凡这种彷如电视剧中一样的打情骂俏。　　驾校是李小蛮给楚凡报的名，很近，距离楚凡住的地方只有十分钟的车程。　　楚凡到达驾校之时，已经有七八名男男女女站在院子中，等待教练的到来。　　“卧槽，你们看到没？这小子是一辆Monicooper送来的，司机居然是个女的，真瘠薄水灵！”　　一名小胖子小眼睛一眯，努努嘴，头转向另外一侧，小声的说道。　　“真的假的？我怎么没看见呢？瘦不拉几的，也就是一般人，穿的虽然不土，却不是什么名牌，顶多出身普通人家，能做Minicooper来，难道被大姐包了？”　　一名瘦子瞪着一对老鼠眼，贼眉鼠眼地盯着楚凡，阴阳怪气地质疑。　　“别扯淡，那女的不大，应该还在上学，你看还在车里翻书呢！”　　又一名戴眼镜的少年抬手指着驾校门外的Minicooper说道。　　便在这时，一名肥头大耳，剃着光头的中年男子从驾校办公室走了出来，手里拎着一个泡着浓茶的大瓶子。　　“今天谁是新来的学员，报个名！”教练抓了一把肚皮，打着呵欠问道。　　“楚凡！”楚凡见七八名男女没有知声，很明显只有他一个人是新来的。　　“新来的第一个练，你们都在后面排着！”　　光头教练一声令下，迈开步子坐进了捷达车里。　　楚凡没有想到新来的还有这样的待遇，一脸平淡的坐进捷达的驾驶位置上。　　“得，看来这个新来的必须放血了，否则陈光头会让他半个月摸不着车！”　　那名小胖子深有感触地说道。　　“能有Minicooper接送的，差了不钱儿，只要钱儿到位了，陈光头天天让他第一个练！”　　长着一对老鼠眼的瘦子蹲在地上，不以为然的回应。　　“踩离合，打火，放手刹，挂一档……”　　陈光头坐在副驾驶的位置上，指着各个位置说道，一只大手不断的拍着肚皮。　　“都会？”陈光头见自己只说一遍，楚凡便准确无误地操作了一遍，疑惑的问道。　　“平时偷开过几次！”楚凡实话实说。　　“开一圈，走走！”陈光头眼睛一亮地说道，这个新来的家里有车，自己的油水来了。　　楚凡轻车熟路地开着除了广播不响，哪里都响的教练车在驾校大院中绕圈。　　“上学呢吧，家在哪里住？”陈光头一步一步地坐着试探，楚凡有一搭没一搭的回应。　　“哎呦，这没吃早饭就是胃疼，一会儿下车给教练买瓶胃药，顺便买条烟，回来给你钱！”　　转了一圈之后，陈光头手抓着肚皮，一脸痛苦的说道。　　尼玛，还能在假点吗？　　我说小蛮在半路上说准备了一条中华烟，告诉他一盒一盒地给教练。　　当时他还嗤之以鼻，现在豁然开朗。　　“不好意思，教练，我刚才说谎了。”　　“其实我家是黄瑜县的，在这里是住学校宿舍的。学车的钱都是从亲戚家借的，现在身上只有坐公交的钱。教练若是饿了，买一屉猪肉白菜馅的包子还是有的！”　　楚凡手握方向盘，目视前方，十分诚恳地说道。　　学车的学费都已教了，你一个教练还要雁过拔毛，自己若是给他买了，这不是助纣为虐吗？　　“停车，你今天就学到这了，明天你最后一个练！”　　陈光头少了那份和气，有点暴躁的说道。　　“教练，是不是我给你买了，你就一直让我练车；不给你买，我就不能练车了？”　　楚凡没有停下继续向前开的问道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第41章 让你吐



				　　“草，怎么说话呢？我是教练，我想让谁练，练多久，我说了算，你管得着吗？就你这样的小比崽子，纯属找抽！”　　“没钱，你练个几把毛车啊？你问问他们，哪个没给我买过烟，哪个没请我吃过饭。老子很忙的，周一到周六请吃饭的都排满了，你哪凉快哪带着去吧！”　　陈光头火爆脾气爆发了，骂骂咧咧地透着一股流氓气息。　　见楚凡没有停车的意思，陈光头放下手中的浓茶瓶子，准备在副驾驶的位置踩刹车。　　驾校的教练车为了便于教练控制，都进行了改装，在副驾驶的位置加装了一个刹车杆。　　嗡　　便在这时，楚凡猛地踩了一脚油门，发动机轰鸣着，转速瞬间冲上了四千转，楚凡松离合，换挡，车子瞬间冲过了六十迈，直彪七十。　　“你他吗的给我停车！”陈光头大声骂道，猛地一脚踩下刹车。　　楚凡嘴角一翘，仿佛料到了一样，继续半踩油门，一拉手刹，接着猛打方向盘。　　吱嘎　　轮胎抓地的急促声音响起，捷达车瞬间来了一个一百八十度的甩尾，灰色的烟雾升腾而起，空气中飘着一股焦糊味。　　“卧槽，别人开车是为了玩票儿，这家伙是在玩命儿！”　　“牛比啊，破成这样的捷达车，急停之后能做出一百八十度的漂移甩尾，专业选手的动作啊！”　　“你们懂个屁，估计明天就看不到这个家伙了！陈光头是谁，这一片有名的大混子。这家伙开他的车做出这么危险的动作，陈光头能让他舒服？估计晚上就得被陈光头修理一顿。”　　……　　七八个男女聚在一起，指着冒烟的教练车七嘴八舌的议论，满满的幸灾乐祸。　　“真不好意思，没想到教练那边也能踩刹车，第一次练，不懂车啊！”　　楚凡将车继续向前开，不咸不淡的道歉。　　“你他吗的明天不用来了，老子今晚便打断你的腿！哎呦，疼死我了，我的脑袋，我的牙啊……”　　陈光头揉着撞起大包的脑门，张开嘴巴，活动着上下牙，疯狗一样叫嚣。　　“教练说这话就不对了，打断我的腿，可是犯法的，是要进局子的！”楚凡一脸平淡的强调。　　“马勒戈壁的，你可以下车了！你要是有种，还是个带把的，今晚就去大学城旁边的老胖烧烤给我赔礼道歉，如若不然，给自己买一副拐吧！”　　陈光头眼露凶光，匪气喷涌地骂道，威胁意味十足。　　“老胖烧烤，今晚一定准时到！肚子挺大，希望你的胃够坚强！”　　楚凡停好车子，不屑地出声讥讽，走下车子，向驾校门外走去。　　“下一个！”陈光头不耐烦地吼道。　　教练车刚行驶出了不到十米，突然来了一脚急刹，紧接着车门被打开，一个光头探了出来，哇哇地吐了。　　“***的，你怎么开的车，今天你不用练了，下一个！”　　……　　楚凡从驾校离开后，便被李小蛮拉着去了桦市大学城的一家图书馆，帮着他补习功课。　　尽管现在是暑假，但是这家大学的图书馆中学习的人还是挺多的，不为别的，只因为它是免费对外的。　　李小蛮不愧是田腾中学的学霸，语文、数学、英语等样样精通，讲起来自成体系，简单易懂。　　楚凡用手拄着右脸，一对电眼盯着李小蛮的胸前，精光四溢。　　“好看吗？”　　李小蛮突然停下，笑呵呵地问道。　　“好看！”　　楚凡自然而然的回答。　　“那楚凡同学，你给我解释一下这个英文单词是什么意思？”　　李小蛮将英语课本放在楚凡的面前，指着一个英文单词，似笑非笑的问道。　　李小蛮已经在心里打好了草稿，只要落尘说不知道，她便会苦口婆心地教训他一顿，现在不认真学习，不认真听讲，将来怎么考大学啊？　　楚凡闭上了眼睛，沉默了一会儿后，再次睁开之时，很是随意地便说出了那个单词的意思。　　“下次看着我的脸，别总盯着人家的胸！”　　李小蛮没想到楚凡居然能够答上，看来是她多心了，俏脸一红，轻声地说道。　　“看着你的胸，我只会想入非非；但是一直看着你的脸，我会忍不住犯罪的！”　　楚凡眨着眼睛，吞咽了一口口水，露出委屈的表情，一本正经地诉苦道。　　“讨厌，你小点声，别人会听见的！”　　李小蛮面红耳赤，拿起一本书挡在了俏脸的前面，小声地的埋怨。　　“听见又能怎么地，我们只是说说话而已。”　　“你看前面第三排的那对，已经搂在一起亲上了；右面第四排的那对，手已经伸到女人的内衣中去了；还有左面第二排的那对，女的都坐到男的大腿上了……”　　楚凡学着李小蛮的模样，拿起一本书挡在脸的千面，低着头冲着李小蛮的小耳朵吹了一口气，侃侃而谈。　　“骗人，信你才怪！”　　李小蛮抬起头，发现第三排的那对确实亲上了，右面第四排，男子的手确实伸进了女子的内衣之中，左面第二排，女的确实坐到男的大腿上了，还一脸的浪笑。　　我去，这个家伙不是一直在盯着自己的胸吗？　　怎么会看得这么详尽？　　下次学习时，自己是不是应该在他的眼前放一块学习板，省的他四处乱看，就学一些不好的东西。　　“他们都是大学生了，满十八岁了，当然可以这样。还有管好你的眼睛，只准盯着我看！”　　“学习，学习！”　　李小蛮挺了挺蛮腰，白了楚凡一眼，小心眼地说道。　　“我可是十八岁了，我们是不是应该能做别的事情了？”　　楚凡冲着李小蛮的脖颈吹了口气，侧脸躺在桌子之上，抓住李小蛮的嫩手，贱兮兮地问道。　　“昨天晚上你是不是看什么不良刊物了，怎么满脑子都是这种问题？”　　李小蛮翻看书本，小声地责问。　　“哦，这个……我们还是学习吧！”　　楚凡一愣，竹叶青的脸孔浮现在他的眼前，他赶紧拿起书本，打了个马虎眼糊弄过去了。　　他可不能告诉李小蛮昨晚他没有看什么不良刊物，而是和一美女翻云覆雨了。　　他要享受美好的恋爱时光。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第42章 你算什么东西



				　　楚凡与李小蛮吃过了晚饭后，楚凡在距离李小蛮家一百米处下了车，依依不舍地与李小蛮挥手告别。　　滴滴滴　　楚凡的手机响了起来。　　楚凡掏出一看，竟然是一条短信，不过这个号码却很是眼熟。　　打开短信后，落尘有点哭笑不得。　　短信的内容为：“帅哥，我是美女，今天开业大酬宾，来捧场不？”　　“美女，我是帅哥。现在生意不好吗，怎么总开业大酬宾？”　　楚凡单手插兜，慢慢地向家里走去，无聊之下便回了一条短信。　　滴滴滴　　很快，又是一条信息发了过来。　　信息的内容为：“最近查的太严，生意萧条，帅哥又不来捧场，已经只能用泡面度日了！”　　“美女，冒昧地问一下，你的泡面是什么牌子的？”　　楚凡手指微动，又回了一条短信。　　楚凡的手机再次响了起来，对方几乎是秒回。　　信息的内容为：“明星一平泡面！”　　尼玛，岛国的这款泡面相当于奢侈品中的爱马仕，桦市这个级别的城市压根就没有卖的，就是你有钱也买不到。　　楚凡见都没见过，何曾吃过。　　“美女，你是干体力活的，泡面这种垃圾食品，吃多了，伤身体啊。这样，告诉我地址，我给你邮点大米白面过去，当给你补身体了，不用谢我！”　　“还有，本着节约浪费的目的，你的泡面不用扔的，直接给我邮寄过来，邮费到付也行！”　　楚凡翘着嘴巴，再次回了一条短信。　　这一次，楚凡的手机比较安静，对方没有秒回。　　楚凡耸了耸肩膀，准备将手机揣进裤兜之时，手机再次响了起来。　　信息的内容为：“帅哥，你不地道啊！人家生意萧条的都开业大酬宾了，你还打起了我口粮的注意，真是世风日下！”　　尼玛，对方从事着当今最时髦，最受男人欢迎的职业，自己没说她伤风败俗，她居然感叹世风日下？　　这年头，出来卖的都这么清高了？　　“美女，说你的地址，大米白面给你邮寄过去便是。你们这行吃的都是青春饭，早点收手，找个对象嫁了吧。”　　“对了，一定要嫁给有钱的公子哥，千万别祸害老实巴交的实在人！”　　楚凡将信息发完之后，将手机揣在裤兜里，疾步走了起来。　　楚凡没有回家，直接走向了大学城旁边的老胖烧烤，陈光头约他在那里见面。　　老胖烧烤依然火爆，屋子里座无虚席，一群男男女女在其中撸串儿喝啤酒，十分的热闹。　　墙上的电风扇摇着头呼呼地吹着，倒也不显得那么闷热。　　“马勒戈壁的，想起这事老子就生气。哥几个，你们说一会儿怎么收拾这个小比崽子？”　　脱了上衣，光着膀子的陈光头，吹了半瓶冰镇啤酒，打了一个嗝，咧嘴问道。　　“草，那还用问，他开车不是有两下子吗，废了他一只脚！”　　“虎头哥说的对，若是光头哥不解气，就挑了他两只脚的脚筋，让他开个毛线车啊！”　　“敢对嘴陈哥，废了他两只脚这是最低标准！”　　……　　另外三名青年都是光着膀子，以虎头哥为首，喝着冰镇啤酒，凶残的叫嚣。　　“老陈，你们喝着，他吗的，最近一喝凉啤酒就闹肚子，真他吗的晦气！”　　剃着炮子头，后背之上纹着老虎头的虎头哥站起，手捂着肚皮，皱着眉头上厕所拉稀去了。　　“草，别人泡娘们儿是下面不行，虎头这家伙怎么是肚子不行，难道娘们儿也喜欢虎头的菊花？”　　陈光头与两名青年轰然邪笑，瓶酒瓶子碰撞在一起，对着瓶子猛吹。　　“老板，一瓶啤酒，一个烤鹌鹑，打包！”　　陈光头三人仰脖喝酒之际，楚凡坐在虎头的椅子上喊道。　　声音虽然不大，但是每个人却听的异常清晰。　　“码的，你眼睛瞎啊，这里有人了！”一名青年放下酒瓶，瞪着眼睛骂咧咧道。　　另一名青年更是牛逼，直接抓起一个空酒瓶便欲砸向楚凡。　　“你个小比崽子，老子就知道你不敢不来！说吧，怎么给老子道歉，若是不能让老子满意，今天你就别想走出这个烧烤店！”　　陈光头一摆手，制止了青年，摸了摸头上的大包，凶残的威胁。　　吵杂无比的烧烤店瞬间静了下来，所有撸串儿的男男女女都转头，盯着陈光头这一桌，看到陈光头的凶样之后，立刻低下头，用眼角偷瞄着。　　“光头哥，拦我做什么，我一啤酒瓶子下去，保证把这个小比崽子开瓢，跟他啰嗦什么，削他便是！”　　青年用啤酒瓶子指着楚凡，咬牙切齿的叫嚣。　　“小子，那咋不说话？”另外一名青年踩了青年一脚后，问道。　　“听你们在说话啊，顺便等我的烤鹌鹑！”　　楚凡懒洋洋地回答，露出一副观看耍猴的表情，根本没将陈光头他们三人放在眼里。　　“小比崽子，你他吗的说啥呢？和着这么半天你是浪费我吐沫星子呢，信不信老子一句话就让你学车的钱打了水漂？”　　陈光头一巴掌拍到桌子上，暴躁的怒吼，彻底火了。　　“让我的钱打水漂？你太高看你自己了，也不撒泡尿照照镜子，你以为你是天王老子呢，你又算什么东西！”　　楚凡不屑一顾的说道。　　“给他开瓢！”　　“揍他个****的！”　　两名青年站了起来，酒瓶子高高举起，便欲砸向楚凡。　　“完了，完了，这是要出人命啊！”　　“活他吗该，一个小比崽子居然在三个大老爷们面前装逼，这不是自己作死吗？”　　“那个纹着虎头的家伙出来，估计这个小子凶多吉少了，都离远点，别崩到身上血！”　　……　　烧烤店中一群撸串儿的男男女女七嘴八舌地议论，一边满眼热切地观望，一边哗啦地向后挪动椅子。　　热闹得看，但是不能崩到身上血。　　陈光头嗖的一下站起，对着啤酒瓶咕嘟咕嘟地喝了半瓶，啪地摔在地上，抓起一个空瓶子，毫不犹豫地砸向了楚凡。　　“马勒戈壁的，这是你自找的！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第43章 他是嘴巴臭,打断他的胳膊干啥



				　　砰　　瓶酒瓶子带着呼啸之声落下，砸在了一只手上。　　但是却不是楚凡的手。　　“疼吗？疼就叫出来啊，我不会介意的。”　　楚凡嘴角微翘，一本正经的说道。　　“虎头，你他吗的是不是喝蒙了？他就是我说的那个小比崽子，赶快撒手！”　　陈光头眼睛一瞪，骂咧咧地道。　　用手抓住啤酒瓶子的虎头哥疼的呲牙咧嘴，感觉手指头都被砸断了，但是却始终没有撒手。　　“你们两个，赶紧把酒瓶子放下，根着瞎他吗的起什么轰，给老子坐下！”　　虎头哥几乎用挤的方式从嘴巴里挤出话来，骂道。　　两名手里握着啤酒瓶子的青年，对视一眼，望着虎头哥，不知道他要干什么。　　不过虎头哥是他们的老大，他们自然要听虎头哥的，所以不情愿地将啤酒瓶子放下，一屁股坐在椅子上。　　“虎头，你他吗的还是不是我兄弟？是我兄弟，就敢紧撒手，今天一定要给这个小比崽子开瓢！”　　陈光头酒劲上来了，冲着虎头哥大吼道。现在的陈光头就是他亲爹站在他面前，他也敢将酒瓶子砸下去。　　砰　　虎头哥紧着给陈光头打眼色，可是陈光头根本就不看他，最后急的虎头哥抓起一个啤酒瓶子，直接砸到陈光头的光头之上。　　“虎头，你他吗吃错药了，敢打我？唉呀妈呀，冒金星了，快扶我一把！”　　陈光头直接一屁股倒在椅子上，晃着光头，叫唤着。　　撸串儿的竹签子被他碰掉了一地。　　“老大，你弄错了！应该打的是这个**崽子，你大光头哥干什么啊！”　　一名青年站起来扶了一把陈光头，不解的问道。　　“你他吗的还说，给我闭嘴！”　　虎头哥举起酒瓶子直接就砸了青年两下，疼的青年呲牙咧嘴，又不敢还手。　　而虎头哥脑门子上已经起一层汗珠子，脖子上的汗已经成流。　　“那个这位同学，我的两位兄弟刚才出言不逊，都被我教训了，您看还满意不？”　　虎头哥直接鞠了一个九十度的躬，抬头，一脸媚笑的问道，宛如一只摇头摆尾的哈巴狗。　　“还不错，就是下手轻了点，你的左手不疼了吧，就照着你左手那个程度打！”　　楚凡根本没有抬头，握紧的拳头松了开来，一脸平静的说道。　　若不是虎头出来给陈光头救场，陈光头此时早已经胳膊腿齐断。　　楚凡觉醒之后，可不是仁慈的一塌糊涂的活菩萨。　　你凶，打到你没牙为止，看你还拿什么凶？　　尼玛，这下子他吗的是谁？怎么弄得他像个天王老子一样。　　虎头老大到底犯了什么邪性？　　被揍的鼻青脸肿的青年，心里跑过十万只曹尼玛，整个人都不好了。　　虎头望了一眼绑着绷带的左手，牙关一咬，眼睛一瞪，拿起桌子上的啤酒瓶子照着陈光头的胳膊狠抽了一下。　　陈光头发出妈呀一声叫唤，便要躲避。　　“你们两个把他给我按住！”　　虎头瞪着眼睛，疯了一样吩咐，脸上的汗珠子早已经流花。　　两名青年哪敢不停他的话，三两下便将陈光头按在桌子之上。　　砰砰砰　　嘎巴　　虎头挥着酒瓶子对着陈光头的胳膊狠砸了十来下，终于发出嘎巴一下，陈光头的胳膊断了。　　“卧槽你个吗的，虎头你他吗的不得好死，老子要宰了你，豹哥不会放过你的！”　　陈光头疼的宛如一只被斩断尾巴的猫一样，嗷的一声叫唤，撕心裂肺之中大骂。　　“这位同学，您看现在这样处理，您满意不？”　　虎头将啤酒瓶子放下，气喘吁吁地再次鞠躬九十度，哈巴狗似的问道。　　“马马虎虎吧！”　　楚凡站起，从愣了半天的老板娘手中接过烤鹌鹑，不咸不淡的说道。　　“那我在打断他的另外一只手？”　　虎头哥的汗珠子再次流了下来，低着头，浑身颤抖地问道。　　他虽然不知道楚凡是谁？　　但是被楚凡弄断了一只胳膊之后，他便想方设法的要报了断臂之仇。　　但是当他跟他的老大说起这件事之时，豹哥直接就给了他一个嘴巴，说这个人不是他能够惹得起的人物，让他尽早死了这份心思。　　今天给陈光头助拳，没想到遇到的居然是楚凡这主，这才有了他伸手接住酒瓶子的一幕。　　“他是嘴巴臭，你打断他的手干什么？”　　楚凡说完，抓起一个啤酒瓶子，一下子砸到陈光头的嘴巴上。　　陈光头嘎的一声晕死过去了，满口牙估计全都碎了。　　静！　　烧烤店之中宛如没有人一样，静寂如死！　　楚凡将啤酒瓶子放在桌子上，在虎头哥九十度的鞠躬之中，走出了烧烤店。　　一分钟之后。　　“都他吗的愣着干什么，还不打120，赶紧送医院！”　　虎头哥长喘了一口气，抬手擦了一把脸上的汗珠子，急忙吩咐道。　　两名青年，一名给120打电话，一名背着陈光头小跑着出了烧烤店。　　三十秒过后。　　嗡　　烧烤店之中炸开了锅。　　“没看出来啊，那小子才多大，居然是一个狠茬子！”　　“你是没看见，光头被砸断手臂之时，那小子眼睛都没有眨一下，尤其是最后一下，看得我差点尿了，真他吗的是太狠了！”　　“该，这就是恶人自有恶人磨，咱小老百姓也就是磨磨嘴皮儿子而已，喝酒，喝酒！”　　……　　烧烤店中的客人七嘴八舌的谈论，但是不管是谁，都被楚凡的平静与最后一下镇住了，至今仍然心有余悸。　　楚凡回到家中，洗了一个澡后，取出别墅的钥匙，出了家门，向松花湖上游的别墅走去。　　第二天一早，修炼了一夜的楚凡精神奕奕的出现在李小蛮家附近，手里拎着猪肉白菜馅的包子，还有热乎的豆浆。　　哐当　　李家的大门突然被撞了开来。　　“李元海，你别他吗的敬酒不吃吃罚酒，给你的动迁款已经够多了，你再不搬，等着有人给你收尸吧！”　　一身西装革履的赵胖子从李家有点狼狈的跑了出来，站在大门口，抬手捋了捋头发，跳着脚的大骂，然后上车，一溜烟的开走了。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第44章 驾照到手,大米白面邮走



				　　“小蛮，跟妈妈保证，与那个乡巴佬断绝联系，否则你今天就别想出这个家门！”　　“小蛮啊，别怪妈妈语气重，妈妈也是为你好。都被赵书海欺负到头上了，你爸那个窝囊废出了发脾气，还能做什么？”　　“听妈的，给少寒打个电话，道个歉，缓和缓和关系，只要少寒的父亲知道了咱家这档子事，也就是一句话，所有问题都解决了！”　　李小蛮的母亲隋玲犹如母夜叉一样吼道，接着语气一转，语重心长的给李小蛮讲道理。　　隋玲能够控制不住的情绪，确实遇到了难事，否则她无论如何也不会冲着李小蛮发火。　　“妈，不管你今天让不让我出门，我都不会给赵少寒打电话的。我跟他之间已经不可能了，你就别掺和我的事了，我才十八岁。”　　一声运动装的李小蛮大眼睛之中泪花闪烁，说完直接跑回了屋里。　　“你是我女儿，我不掺和，还指望你那窝囊废的爹？”　　……　　滴滴滴　　楚凡的手机响起。　　是李小蛮发过来的一条短信息。　　短消息的内容为：“楚凡，今天身体不舒服，就不送你去驾校了，下午身体若是好点了，我给你打电话！”　　“注意身体，好好休息！”　　楚凡没有给李小蛮打电话，而是同样回了一条短信。　　“赵少寒刚刚在圣远大酒店出了丑，小蛮家便遇到了麻烦，是不是赵少寒这个王八蛋在后面使绊子？”　　楚凡吃着猪肉白菜馅的包子，喝着红豆味的豆浆，步行走向了驾校。　　四十分钟之后，楚凡终于在驾校的门口出现。　　“卧槽，这货今天还敢来，陈光头昨晚没有收拾他？”　　小瘦子瞪着一对老鼠眼，冲着一旁的小胖子吹气，打着眼色。　　“草，少见多怪。这小子一定把陈光头安排明白了，没看今天陈光头都没来吧，估计现在正搂着娘们儿，在宾馆里睡着呢！”　　小胖子撇了撇嘴巴，表现出一副心知肚明的模样说道。　　“瞎扯什么淡，一会陈教练来了，不就什么都知道了。安排明白了，今天还是第一个练车；没安排明白，在一旁排着，不练车就是！”　　又一名学员吸了一口烟，嘴里吐着烟圈，眯着眼睛说道。　　吱呀　　教练办公室的门开了，驾校的校长与一名不认识的教练走了出来。　　原来陈光头那一组的学员正疑惑之际，那名教练走了过来。　　“你们的陈教练临时有事，今天我替他带班，你，上车练十五分钟。”　　那名教练随便指了一名学员，开始练车。　　“陈光头居然没来，难道真的被小胖子说准了？”　　一众学员面面相觑之际，驾校的校长笑呵呵的走了过来，双手伸出，热情地说道：　　“楚凡老弟，您在这学车，怎么不提前打声招呼？”　　楚凡礼貌性的点点头，插在裤兜中的双手根本没有拿出来的意思。　　驾校校长尴尬地笑了笑，不以为意地继续说道：“楚凡老弟，里面请，里面请！”　　一分钟之后，驾校校长一脸赔笑地从办公室走出，发动了他的霸道越野车，载着楚凡出了驾校。　　“卧槽，这个楚凡到底是什么来头？校长像只哈巴狗一样跪舔，人家都没有给个笑脸，真他吗的牛比！”　　“校长都这样低声下四，估计陈光头现在不可能抱着娘们儿躺在宾馆里。”　　“陈光头躺在医院里才好呢，不用挨骂，我们还省钱！”　　……　　十几个学员议论纷纷，只议论了一会儿，便将楚凡这个人给忘了。　　楚凡家中。　　“他奶奶的，有人就是好办事。自己就去了驾校两次，居然拿到了驾驶证！”　　楚凡微微一笑，将驾校校长亲自给他的驾驶证揣在衣兜里，然后出了房门。　　原来是驾校的校长，在陈光头住院之后，通过渠道得知了楚凡很有背景，甚至与桦市的周家有所关联，特意孝敬他的。　　开什么玩笑！　　如此有背景的人，若是对他的驾校有意见，随便说几乎话，他的驾校还能搬下去吗？　　当然，陈光头是不能在当教练了。　　一个小时之后，一脸白色路虎从松花湖的上游疾驰而下。　　驾驶白色路虎车的正是楚凡。　　楚凡首先去了桦市粮油批发市场，挑选好最好的大米与白面后，又联系了物流，将大米与白面按照美女提供的地址配送了过去。　　“美女，大米与白面已经运到了物流，不日即到。从良了吧，大米与白面我包了。”　　办好一切的楚凡，发了一条短信之后，向路虎车走去。　　滴滴滴　　楚凡的手机响了起来，应该是陌生美女的短消息。　　短信息的内容为：“帅哥，人家本来很生气，不过看在你给大米、白面的份上，本美女不生气了。”　　“刚才居然有一个王八蛋说本美女的胸小，你说气不气人？”　　“不过看到一个大奶牛从身旁走过，本美女感觉胸好像真的很小。”　　楚凡啼笑皆非地发动了车子，原路返回。　　至于他是否会上当受骗，楚凡根本不在意。　　以楚凡现在的身家来说，这些大米与白面根本就是九牛一毛。　　返回别墅的楚凡，便修炼起来，等他醒转过来之时，已经是星斗满天的深夜。　　楚凡站起身，习惯性地拿起手机想要知道几点了，却发现手机上居然有三个未接电话。　　三个未接电话都是李小蛮的。　　楚凡的手机不知道什么时候成静音模式了，否则楚凡怎么会听不见。　　虽然现在是晚上十一点，楚凡依然拨通了李小蛮的手机。　　楚凡联想到早上夺门而出的赵胖子，加上连续给他打了三个电话，小蛮家可能遇到什么事情了。　　李小蛮的手机接通了，楚凡终于喘了一口气。　　“小蛮吗，我是楚凡。你怎么哭了，发生了什么事？”楚凡压下心中的焦急，尽量保持平和的语气问道。　　“我在晓月家，我一个人很怕，打你的手机你又不接，呜呜呜……”　　李小蛮带着哭腔说道，没说两句话，彻底呜咽起来，仿佛受到了很大的委屈。　　“等我，不用挂电话，我马上到！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第45章 阴谋中停下来的右手



				　　桦市，五月花酒吧之中。　　躁动的音乐宛如鼓点一样密集地响起，追求刺激的男女在舞池之中彻底地嗨了起来。　　他们疯狂的摇着头，拼命的扭着屁股，用尽力气释放自己。　　舞池的中间舞台之上，四名穿着暴露的女子在舞台上疯狂地甩着头发，36D的双球上下左右乱摆，不免让人担心它们随时会从她们的胸前飞出的危险。　　她们不时地弯腰，****，双腿打开，然后身体上下起伏，做出各种夸张、豪放的动作，吸引的周围喝酒解闷的男人忘记了喝酒，双眼如同太阳一样盯着她们的一举一动，舍不得离开。　　“品味真瘠薄差，一些下垂到肚脐眼的庸脂俗粉都能把他们看得热血沸腾，若是将哥哥场子里的姑娘拉到这，估计他们都得流鼻血！”　　五月花酒吧仅有的一个包房之中，传出不屑的声音，紧接着一只夹着香烟的手，将包房开着的门关上，彻底将躁动的音乐阻隔在门外。　　“那是，那是。桦市怎么能跟哈市相比，哈市可是出美女的地方，否则浩哥也不能在哈市扎根。”　　恭敬、献媚的声音响起，一名穿着白色高级衬衫，系着深蓝色领带的胖子笑呵呵地附和，满口的牙齿白的似雪，明显是假牙。　　胖子，赫然便是被楚凡踩烂牙齿的赵胖子。　　包房之中有四人，除了赵胖子外，还有两男一女。　　梳着寸头，装着商务衬衫的男子，二十三、四岁，阳光之中透着沉稳，一副成功男人的模样。　　他叫吴浩，赵少寒的表哥，一直在哈市发展事业。　　他身旁的女子，名叫张小丹，二十岁左右，是吴浩的女朋友，浓妆艳抹，透着一股风尘的味道。　　赵胖子的旁边，靠门的位置，坐着的青年，叫做刘亮，吴浩手下头号猛将，梳着中分头，穿着紧身背心，胳膊之上全是花花绿绿的刺青。　　“赵胖子，那块地皮有没有眉目，李元海到底让不让，用不用我派人去敲打敲打？”　　吴浩吸口了一口烟，仰头吐出一个烟圈后，眯着眼睛，冲着赵胖子问道。　　“浩哥，李元海那个狗东西是又臭又硬，赵某好言相劝，他却是柴米油盐不尽啊！”　　赵胖子狠劲地吸了一口烟，露出为难的模样说道。　　“浩哥，这种人跟他墨迹个啥，明早我便去李元海家拜会拜会，还能让他翻了天！”　　刘亮摇晃着红酒杯，闻了一下后，一口饮下，然后不屑地说道。　　“亮子，你该干什么就干什么去，这件事在后天之前都不需要你出面。也不知道我的表弟这葫芦里卖的什么药，不过他既然给了我内部消息，我自然得让他满意。”　　“赵胖子，继续去李元海家！”　　吴浩似笑非笑，很是意味深长的说道。　　赵胖子眯着眼，举杯敬酒，笑的更加开心了。　　月光下，一道黑影仿若幽灵一样在疾驰，瞬间将一辆时速100迈的豪车超越，风一样向松花湖的下游狂奔而去。　　吱嘎　　巨大的刹车声在幽灵的身后响起，幽灵早已消失不见。　　七分钟后，龚晓月别墅的大门口。　　幽灵般的黑影停下，却是楚凡到了。　　情急之下的楚凡，根本忘却了开车一说，完全凭借他双腿从松花湖上游的别墅奔下。　　因为全力奔跑的他，绝对比车子要快的多。　　“小蛮，开门！”长喘一口气，将气息恢复均匀之后，楚凡擦了擦额头之上的汗珠，打通了李小蛮的手机，说道。　　半分钟之后，别墅中的灯光亮起，穿着睡衣，散着头发的李小蛮走了出来。　　双眼红肿，明显刚哭过不久。　　别墅中，李小蛮双手抱着机器猫的抱枕，在沙发上蜷缩成一团，彷如一只流浪的野猫一样，孤独无助。　　楚凡的手中握着李小蛮的手机，正在看一条赵少寒发给她的短信息。　　短信息的内容为：“李小蛮，想要你家的服装厂安然无事，明晚九点来圣远酒店顶层套房来找我，记住要你一个人来。”　　尼玛，真是太无耻，太不要脸了。　　居然用这种下三滥的方法对付我的女人，这个赵少寒该死！　　楚凡眉头一皱，双眼之中杀机一闪而逝。　　“我会去的，记得带上一打套套。”　　楚凡嘴角一翘，手指按动按键，给赵少寒回复一条短信息。　　然后楚凡将手机放在茶几之上，一脸平静地望着缩成一团的李小蛮。　　“楚凡，爸爸妈妈一直再吵，吵的很凶，你说该怎么办啊？”李小蛮肩膀微动，轻轻地抽泣道。　　她，虽然稳重、内敛，但也只是一个十八岁的少女，哪里经历过这种事情，所以她茫然无措，不知道该怎么办才好。　　“怎么办？凉拌了！”　　楚凡不以为意的说完，将手机推到李小蛮的身前，指了指他发的那条短信息。　　“啊……你要干嘛？我是不会去的，要去你去！”　　李小蛮一对大眼睛瞪的溜圆，吃惊地张开小嘴尖叫，然后一脸错愕地说完，同时生气地将手中的机器猫抱枕砸向了楚凡。　　唰　　恰在此时，客厅之中的电灯瞬间熄灭，整个房间陷入一片黑暗之中。　　竟然是停电了。　　“啊……，你别抱……”　　李小蛮刚刚惊呼出声，双唇便被一股浓烈的气息封堵，气息柔和、中正，很是好闻。她双手抱胸，喉咙间低低的支吾几个字后，便不再挣扎，整个人变得柔软起来。　　楚凡趁着电灯熄灭之际，将李小蛮抱在怀中，亲吻上了她的唇。　　李小蛮柔软的身体开始变得颤抖，变得滚烫，楚凡胸腹中的火焰开始燃烧，身体的某处自然而然的生出了反应。　　楚凡身体一动，将李小蛮压在身体，一只手隔着睡衣轻触李小蛮将近36D的风景，另一只右手顺着睡衣的领口便伸了进去。　　“牙哥，李家的小妞就在房子里，我一直盯着呢！”　　偏偏在此关键时刻，别墅的院子之中响起了一个陌生男子的声音，精火上脑的楚凡瞬间清醒，伸进李小蛮睡衣中的右手停了下来。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第46章 战斗值碾压超人



				　　“开门，抓人！”　　牙哥的声音响起，声音不大，很是深沉。　　接着一连串的脚步之声在别墅的院子中响起，他们正朝着房门走来。　　“别出声！”　　楚凡在李小蛮的耳旁低低的说完，张开双手将李小蛮抱起，黑暗中走向了二楼。　　黑暗对别人来说或许是一种寸步难行的障碍，但是对楚凡来说，却如履平地，丝毫不影响他的行动。　　楚凡将李小蛮抱进二楼的卧室，锁好门后，将她放在床上，顺便摸了一把李小蛮胸前高耸的风景，然后楚凡打开窗子，纵身从二楼一跃而下。　　“什么人？”　　在楚凡故意弄出了一丝动静之后，准备开门的众人中有人低声喝道，手电筒亮了起来。　　“打你们的人！”　　楚凡冷声说完，直接一拳打在低喝之人的肚子上，低喝之人哼唧一声，毫不犹豫地蹲了下去，趴在地上一动不动。　　“马勒戈壁的，敢打牙哥的人，真是活的不耐烦了。哥几个，今天给他放点血，让他知道知道天有多蓝。”　　牙哥手下的一名跟班直接亮出了刀子，牛逼哄哄的说道，他身后的几名青年同样拽出了刀子，露出一副给人开膛破肚的凶残模样。　　“你们上，我用手电筒照他眼睛！”　　那名拿着手电筒，准备开锁的黄毛青年直接将手电筒对准了楚凡，坏笑着说道，很是得意。　　明显是一个一肚子坏水的货。　　“上！”　　几名青年可不会放过这样的机会，握着刀子一涌而上。　　“刀子？我还真没放在眼里。”　　楚凡不屑的说完，根本没有退避，反而冲向了几名青年。　　砰　　啊……　　啪　　哎呦……　　三十秒过去，握着刀子的几名青年全部躺在地上，不是胳膊断了，便是被打断了腿，刀子散落了一地。　　“卧槽，你很能打啊。不过你就是在能打，你干的过它吗？”　　穿着港衫的牙哥眼睛瞪得溜圆，手里握着一只装了消音器的手枪，黑黝黝的枪口对准楚凡，撇着嘴巴，不屑地说道。　　牙哥毕竟是桦市江湖上混的，一眼便看出楚凡是练家子，所以他毫不犹豫地将别在后腰上的手枪拽出，只要这个小子敢动，他不介意给他放放血。　　“破铜烂铁的垃圾而已，真当宝贝了。”　　楚凡干倒了几名青年后，面对牙哥手中的手枪，不屑地说道。　　不但没有躲避，反而向一脸平静地向牙哥走去，根本没有任何惧怕之色。　　“麻痹的，这是你自找的！”　　牙哥眼睛一立，凶神恶煞地骂道，同时扣动了扳机。　　噗　　黑暗中一溜火舌急促地飞起，射向楚凡的腿部。　　一溜火花一闪而逝。　　虽然开了枪，但是牙哥可不想背上一条人命跑路，所以他瞄准的是楚凡的右腿。　　手电筒的光芒之中，开枪的牙哥眯着双眼，嘴角挂着邪笑，似乎已经看到了楚凡中枪倒地哀嚎的画面。　　你不是能打吗？老子废了你一条腿，看你还怎么嘚瑟？　　“什么？这家伙居然用手去抓子弹？有用吗，你以为你是裤衩当背心的超人？”　　“真他吗的是一个****！”　　眯着眼的牙哥见楚凡根本没有躲避，反而竟然用手抓子弹，不屑的骂道，表情更加的不屑与幸灾乐祸。　　啪　　楚凡弯腰，电光火石间出手，一把将射向他右腿的子弹抓住。　　“这次是真的，不过真的不怎么样！”　　楚凡挺直身体，吧嗒着嘴巴，没事人一样说道，语气有些失望。接着摊开手掌，一翻手，子弹向地面坠落。　　“麻痹的，我眼花了吗？”　　眯着眼的牙哥双眼瞬间瞪大，不可思议地望着楚凡。　　手抓子弹？　　开什么玩笑！　　不会是变魔术的家伙吧？　　我就不信子弹真的伤不到你？　　牙哥眨了眨眼睛，心里一横，手指再次勾向了扳机。　　然而他却悲哀地发现他手指突然不能动了，甚至已经无法呼吸。　　因为楚凡不知何时出现在牙哥的面前，一只手握在他的手腕之上，另外一只手扼住他的脖子。　　牙哥的身体不由自主地在上升。　　他吃惊的瞪大双眼，眼珠子都差点从眼眶中滚了出来；　　他张大嘴巴，拼命的呼吸，却始终无法喘气；　　他双脚不断踢踏挣扎，妄图摆脱恐惧的窒息感，然而却越陷越深。　　牙哥表情狰狞，手脚开始乱动，他要咽气了。　　啪　　楚凡仿若计算着时间一样，及时地松开手，一脚将他踹到了一旁。　　当啷　　子弹落地的声音终于响起，黑夜中显得异常的清脆。　　几秒钟的时间，牙哥经历了人间到地狱再到人间的循环，他一只手捂着脖子，近乎贪婪地大口喘气，另一只手却一动不动，因为手腕早已经被楚凡捏断。　　“超，超人！”　　举着手电筒的家伙略带结巴的喊道，一动不动的立在原地，他彻底懵逼了。　　能打，还不怕子弹，除了电视里的超人，还有谁能够做到？　　啪嗒　　手电筒坠落在地，光芒转了两圈后，彻底熄灭，因为手电筒被摔的稀巴碎。　　哗哗　　水流之声响起，一股尿骚味传出，拿手电筒的家伙居然尿了，被吓尿了。　　“是谁让你来这里的？”　　“我只问一遍，所以你考虑好再说！”　　月光下，楚凡仿若一杆标枪一样直立，语气平淡地说道，但是听在牙哥的耳中绝对是恶魔的声音，竟然让他打了一个冷颤。　　“超、超人，我不知道，我真的不知道，牙，牙哥知道。”　　被吓尿的家伙支吾着说道，然后一屁股坐在地上，双手按向了小腿，他他吗的竟然又抽筋了。　　“姓赵的一个胖子，好像很有钱。我不知道他的名字，但是他手指有伤，缠着绷带，还带着一口假牙！”　　牙哥深吸了一口气，哆嗦的说道。　　他说的是实话，他不敢说假话。　　因为那种地域似的窒息感虽然远离，但是只要他说一句谎，那只手便会再次降临在他的脖子之上。　　那时他想说实话也晚了。　　对于这一点，牙哥深信不疑。　　“你可以走了。不过你记住，屋子里的人不是你们能够惹得起的，若有下次，什么结果你是知道的。”　　“带上你的手电筒！”　　楚凡依然十分平淡地说道，语气之中根本没有一丝情绪的起伏。　　楚凡说完，转身消失在黑夜之中。　　“牙、牙哥，超、超人走了，我们可以走了吗？”　　一分钟之后，拿手电筒的家伙哆嗦地小声询问。　　“麻痹的，我若是能够站起来，还用你提醒，我他吗的脑子又没坏！”　　“超人？猪脑子。你见过不怕枪的超人吗？他是能够碾压超人的存在。”　　牙哥没好气地骂道，接着陷入了一阵沉默。　　“别忘了把你的手电筒拿走！”　　三分钟之后，随着牙哥小声的吩咐，七八个人在别墅前消失。　　“安心睡觉，等你睡着为了我再睡！”　　别墅的卧房之中，楚凡温柔地说道。　　“你不用睡沙发的，可以睡在床上，我们离的远点就好！”　　李小蛮躺在床上，双手紧紧地抱着机器猫，略带紧张地说道，突然感觉她好像穿多了。　　“不急，早晚我们会睡在同一张床上的！”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第47章 香艳的迷魂术



				　　第二天清晨，李小蛮起的很早。　　开着她的Minicooper，载着楚凡，吃早饭去了。　　不过李小蛮显得有些疲惫，似乎昨晚并没有睡好。　　“凡，DV机车的后备箱里就有，电池也是满的，但是你用它做什么？你不是不喜欢拍照吗？”　　吃过早饭后，李小蛮的状态恢复了不少，坐在驾驶位置上，不解地问道。　　“不可说，不可说。今天你的任务便是陪我去吃火锅，当然还得去买一个大大的皮箱。”　　随着楚凡一脸神秘地说完，李小蛮发动车子，一脚油门下去，车子嘶吼着驶向大街。　　时间还早，李小蛮并没有载着落尘却逛街，而是去了大学城的图书馆。　　高三马上就要开学了，李小蛮必须利用一切的时间将落尘的成绩提上去。　　虽然是早晨，但是图书馆中依然坐了五六对男男女女，一对对都你侬我侬的模样。　　果然，恋爱是不分时间、地点的。　　一上午的时间，李小蛮一直再讲，恨不得将她脑子里的东西全部倒给楚凡一样。　　因为在乎，所以格外的认真。　　她可不希望她认定的男人因为成绩差，考不上大学被人嘲笑。　　她只希望，楚凡能够考入大学，哪怕是一所不入流的大学都好。　　因为以楚凡在黄瑜县的成绩来讲，勉强能够进入一所民办的专科而已，这还得是楚凡拿出最好的状态。　　李小蛮讲的认真，楚凡表情虽然慵懒了些，但是听的同样认真。　　当然对于楚凡来说，李小蛮所讲的知识，记住并不难。便是高三五大科的教材，只要楚凡扫上一眼，同样会倒背如流。　　但是认真的人最美，尤其是李小蛮这样的校花，简直更美了。　　楚凡觉得听李小蛮讲课是一种享受，只可意会不可言传的享受。　　“你听听，人家是高中生，就这么上劲，你都大三了，还不努力学习上劲，成绩不好，到哪里找工作去？”　　“起这么早，是让你来学习的，不是让你来摸着摸那的，满脑子都是上床上床，难道你是属猪的不成？”　　“我们完了，分手，以后别死皮赖脸的来找我。”　　图书馆中一名戴眼镜的女子突然站起，宛如情绪失控一样，冲着身旁的男子大吼，接着将书本装进背包，怒气冲冲的走出图书馆，格子衬衫上两个扣子未扣，露出一片肉色，还有黑色的罩罩。　　半分钟后，一名带着眼睛的青年低着头，颇为狼狈地跑出了图书馆。　　“笑什么笑，人家至少还能考上大学，你若是考上江南大学，随便让你摸！”　　穿着运动服的李小蛮白了一眼不是好笑的楚凡，挺了挺身体，小声地说道，接着双眼马上扫了一圈周围，见周围没有异样的眼光后，迅速地低下头，俏脸微红。　　“你说的，不能变啊！”　　楚凡双眼一亮，伸出了小手指说道，而李小蛮根本没看楚凡，悄悄地在伸出了小手指，与楚凡的小手指勾了勾，迅速的离开。　　恋爱的感觉真好。　　中午，李小蛮驱车去了皇吉阁，桦市最出名的乌拉满族火锅，已经有百年的历史。　　上一次因为李小蛮同学的生日没有来成，李小蛮特意给楚凡补上。　　楚凡如愿以偿地吃到了桦市最正宗的乌拉满族火锅。　　一个半小时之后，李小蛮与楚凡驱车来到了桦市的百货大楼，买了一个超大号的皮箱，皮箱之大，绝对可以将李小蛮能够装进去。　　下午三点半，白色Minicooper在一片望江楼停下后，楚凡下车，将备箱中的DV与后座上的超大皮箱取出后，与李小蛮挥手告别。　　“凡，晚上真的不用我去吗？”李小蛮纠结了一会儿，最后鼓起勇气，俏脸微红地问道。　　“嘿嘿，难道是晚上睡不着，想要与我同床不成？对于你的提议，我只能拒绝，我可是高中生！”　　楚凡微笑再次冲着李小蛮一摆手，一本正经地说道，说的李小蛮似乎很是急色一样。　　“最讨厌你了，没个正行！”　　在楚凡灼灼发光的眼神中，李小蛮再次败下阵来，扔下一句话后，匆匆地发动车子走了。　　不知道为什么，李小蛮始终受不了楚凡的眼神，感觉在他眼神中她好似光着身体一样，没来由的燥热，真是可恶啊！　　十分钟后，滴滴声中，楚凡的手机响了起来。　　却是李小蛮发过来的一条短信息。　　内容为：“要小心，我会五分钟给你发一遍短信的，如果你没回，我会立刻报警的！”　　“把心放在心里，乖乖上床睡觉。上床？我好像有点嫉妒床了……”　　楚凡回了一条短信后，将DV放进皮箱，拎着超大的皮箱便向松花湖上游的别墅群走去。　　下午六点，一辆车牌尾号为0123的白色路虎从松花湖上游驶下，进入了市区。　　晚上八点半，楚凡驱车经过圣远大酒店的门口，却没有将车停在门口，而是停在一旁小区的胡同外。　　带着帽子的楚凡拎着一个鼓鼓囊囊的大皮箱走进了圣远大酒店。　　“先生您好，请问你是几号房间？”　　“先生您请！”　　穿着职业服装的服务人员热情地打着招呼，然后一愣，木然地领着楚凡进入了电梯，一脸恭敬地说道。　　电梯关上之后，服务人员打了一个冷颤醒了过来。　　“我怎么站在这？真是奇怪！”　　服务人员皱着眉头走回原来的位置，却是没有想到，楚凡进来之时，为了不引起麻烦，直接扔了一个障眼法过去，让这名服务人员直接带领他进入了电梯之中。　　咚咚咚　　圣远大酒店顶层套房传来了敲门之声。　　“哈哈，她来了！”冲好澡，披着睡衣的赵少寒心花怒放地说道，一路小跑地将房门打开。　　“怎么是你？”赵少寒语气不善地便欲关门。　　“你看看我是谁？”　　楚凡手指一指赵少寒，瞬间发动了迷魂之术。　　令赵少寒激动的迷魂之术。　　“小蛮，你终于来了，真是想死我了！”　　赵少寒双眼泛着春光，仿若变了一个人一样，一把便将楚凡拉近房门之中。　　“好臭，去洗澡！”楚凡推开赵少寒，淡淡地说道。　　“这就去洗，我洗完了你也洗，不用穿衣服的！”赵少寒春情泛滥地走进了浴室，哗哗地洗了起来。　　楚凡将DV机放好，然后将皮箱打开，里面赫然装着一头被剃完毛的大白猪，足有三百斤左右。　　“我来了！”　　赵少寒走出浴室，泛着春光的双眼盯着床上的大白猪一时直了。　　他完全没有想到，李小蛮居然如此主动，居然脱光光地躺在了床上。　　美人之意，他岂能不懂，岂能辜负？　　赵少寒猛地吞咽了一口口水，脱去浴袍，饿虎扑食般扑了上去。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第48章 “我”是赵少寒的老婆



				　　赵少寒搂着将近三百斤重的大白猪一顿猛亲，然后迫不及待地取出了套套，一分钟之后，随着赵少寒身体一阵颤抖，赵少寒趴伏在大白猪的身体之上，一动不动。　　“小蛮，毕竟是第一次，时间是短了点，下一次会好的！”　　“小蛮，你的皮肤好嫩啊，好滑啊！”　　……　　两分半中之后，赵少寒再次雄风大振，搂着大白猪驰骋起来。　　赵少寒这一次比上次的表现稍好，坚持了将近三分钟左右的时间。　　如此周而复始，赵少寒与大白猪从八点半一直折腾到凌晨两点，赵少寒终于因为体力不支，一脸不舍地闭上了双眼。　　可他吗的将李小蛮弄到手了，今晚真他吗的舒爽！　　这是赵少寒此时内心的潜台词。　　赵少寒嘴角挂着笑意，搂着他心目中的“李小蛮”，沉沉地睡去。　　赵少寒买的是一盒十只的套套，这一晚，他用了八个。　　生猛如狼。　　“事情进展顺利，乖，睡觉吧，我马上回家了！”　　楚凡给李小蛮发了最后一条短信后，将手机揣进裤兜，从椅子之上站起，开始了善后工作。　　首先，楚凡将DV收了起来，接着将赵少寒的手拿开，从赵少寒的怀里将三百斤重的大白猪轻松的提起，再次装进了皮箱之中。　　做完这一切的楚凡，望着睡得如同死猪的赵少寒，嘴角翘起，提起皮箱，走出了套房。　　第二天早晨五点半左右，赵少寒被床头的座机铃声吵醒，迷迷糊糊的他伸出手向床头摸去。　　“空的，小蛮呢？”　　赵少寒瞬间坐起，眯着眼睛四处打量，套房里确实没有李小蛮的影子。　　此时座机的铃声停止。　　“难道是她面嫩，不知道该如何面对自己，所以偷偷地跑掉了？”　　“真是的，都一起睡觉了，而且昨晚还那么主动，有什么害羞的！”　　赵少寒越想觉得越对，最后嘴角翘起，再次四仰八叉地躺了下去。　　便在这时，座机的铃声再次响起。　　“他吗的，一大早上就吵，若没有重大的事，老子一定让你丢了工作！”　　赵少寒眉头一皱，心里不耐烦的暗道，在大床上滚了一圈，接起了电话，没好气地说道：　　“你最好说出不得不打电话的理由，否则明天你就不用再圣远上班了！”　　电话的那头明显一愣，接着标准职业的女声响起：　　“赵先生您好，这么早给您打电话实在不好意思。但是您的东西落在了酒店的正门口，请您下楼取走！”　　“我的东西，在楼下？你打错了，我没有什么东西放在楼下！”　　赵少寒一听，稍微思考了一下后，神色不悦地挂了电话。　　真他吗的有毛病！　　赵少寒躺在床上骂道。　　他闭上眼睛，打算睡一个回笼觉，可是却怎么睡也睡不着。　　赵少寒上了一个厕所后，拉开了窗帘，打开窗户，准备呼吸一下新鲜空气，然后找李小蛮吃早饭去。　　“咦，楼下怎么聚集了这么多人，难道真发生了什么事情？不会是李小蛮出了什么事情吧？”　　赵少寒泛起了心思，他洗漱一番之后，出了套房，坐上电梯，下楼了。　　圣远大酒店的门口。　　聚集了一大群早起晨练与买菜之人，圣远大酒店的管理人员同样在哪围观，甚至有的取出手机在拍照。　　“这整的是哪出啊，把它放在这里，是故意吸引别人眼球吗？”　　“现在的人想法就是多，总能弄出一些弯弯绕绕，就是为了上个头条。不过它少说也有三百斤，至少三个人才能搬动！”　　……　　就在一大群穿着练功服与手里拎着青菜猪肉的围观者议论纷纷之际，正主赵少寒在酒店一名经理的带领下来到的门口。　　“他吗的，法克！”　　赵少寒一见到众人围观之物，顿时气不打一处来，直接爆了粗口。　　原来众人围观并议论纷纷之物竟是一头刮了毛的大白猪，白白净净，能有三百斤重。　　大白猪也不能引起这么多人聚集啊，因为在大白猪的身上有一行字，这行字才是最重要的。　　字的内容为：“‘我’是赵少寒的老婆。”　　看到这，赵少寒岂能不怒。　　当即吩咐酒店经理，立即找人把这头猪处理掉，同时准备调出监控，看看到底是谁在埋汰他赵少寒。　　赵少寒火冒三丈的处理一系列事情之际，一辆车牌号尾号为0123的白色路虎从圣远大酒店的门前缓慢行驶而过，不一刻便消失的无踪无影。　　开车之人赫然便是楚凡。　　滴滴滴　　楚凡将车入库之后，刚将手机开机，李小蛮的电话便打了过来。　　“你干嘛关机啊，不知道人家打不通你的电话着急吗？”　　手机另外一端的李小蛮仿若愤怒的母狮子一样吼道，然后突然温柔如水的继续说道：　　“下楼，我们一起去吃早餐。”　　……　　十无分钟之后，李小蛮驱车来到了松花湖的最上游，来接楚凡去吃早饭。　　“这座大房子气派吗？”楚凡坐在副驾驶上，指着松花湖上游最醒目的别墅问道。　　“气派！”恢复冷静的李小蛮抬头，深深望了一眼后，回答。　　“小蛮若是喜欢，明天便可以搬进来住！”楚凡翘起嘴角，一脸平静的说道。　　“就知道整天做白日梦，先考上大学再说吧！”　　李小蛮没好意思说的太狠，担心打击楚凡的自信心，调转车头，徐徐地向下游开去。　　“我可没骗你，只要小蛮想住，随时都可以来的！”　　楚凡补充说道。　　李小蛮见楚凡根本不似在说笑，说的跟别墅是他的一样，不由得嘴角一抿，当做是回应了。　　“说大话可不是好习惯，找机会一定让他戒掉！”　　李小蛮手握方向盘，心里暗道。接着似想起了什么似的，继续问道：　　“昨天晚上到底发生了什么事情？你怎么和赵少寒谈的啊，从早上到现在，他都给我打了三遍电话了，我都没敢接。”　　“昨天晚上谈的非常不错，气氛很好，场面更是跌宕起伏，精彩万分。放心，你家的服装厂应该没事了！”　　楚凡嘴角微翘，意味深长的说道，声音之中透着信心满满。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第49章 跟你睡的是一头猪



				　　楚凡与李小蛮吃完包子与豆浆后，李小蛮驱车进入了大学城的图书馆，为楚凡补习功课。　　“他吗的，这个娘们儿怎么还不接电话，难道睡完了就翻脸不认人了，这才过了多长时间？”　　赵少寒坐在他的奥迪A4里，生气地将他的手机扔到了副驾驶的位置上，皱着眉头骂道。　　几分钟之后，赵少寒脸色稍缓，捡起了电话，翻出了一个电话，拨通了过去。　　“隋姨，您好，我是李小蛮的同学，我是赵少寒，请问小蛮在家吗？”　　赵少寒微笑着味道，十分的客气。　　“是少寒啊，我家小蛮一大早上就出去了，估计吃早饭去了，等她回来我让小蛮给你回电话……”　　隋玲微笑着说道，又寒暄了几句后，挂了电话，披上一件衣服匆匆出了门，直接走向了龚晓月的别墅。　　大门锁着，隋玲根本进不出。　　所以隋玲取出手机给李小蛮打电话。　　赵少寒这个时候找她家小蛮，她一定要让小蛮多给他一些微笑，到时求赵家帮忙，赵家也不好拒绝。　　“喂，小蛮啊，你在哪里？少寒是不是给你打电话了，你怎么不接呢？家里都什么样了，你就不能为家里分担点事情吗，真不懂事。听好，按……”　　接通了电话之后，隋玲便是一顿语重心长的教育，最后将她的方法如数传达给了李小蛮后，听到李小蛮心不在焉的哼哈答应后，才挂了电话。　　“这个死丫头，一定是找那个楚凡去了，我可不能让他耽误了小蛮的前程。”　　隋玲挂断电话后，似是想明白了什么似的，匆匆回家，不久后，一辆宝马车驶出，隋玲竟去找楚凡去了。　　隋玲根本没有注意，一辆奥迪A4不疾不徐地跟在他的后面。　　十分钟之后，隋玲拐进了一片望江楼小区，下车后，直奔楚凡所住之处，不过五分钟之后，隋玲怒气冲冲地走出，边走边打着电话，不知道在说些什么。　　“难道小蛮还与楚凡有联系？难道他们两个现在在一起？”　　赵少寒见隋玲发动车子走后，坐在奥迪A4里皱着眉头想到，心里不由自主地升起一股酸意。　　他拿过电话，拨通一个号码。　　“表哥，李家服装厂那块地你别动了，赵胖子那块地就够肥的了。对了，表哥，你能过来一趟，帮我教训一个人……”　　赵少寒挂了电话后，坐在车里一动不动，嘴角带着冷笑。　　“你不是能打吗，这回给你发挥的空间！”　　……　　下午一点钟左右，李小蛮驱车来到了楚凡的住处。　　“凡，你别往心里去，我妈也是病急乱投医，她若是在电话里说了什么不该说的，我先替我妈道歉。”　　李小蛮双眸盯着楚凡，温文尔雅地说道，俏脸之上满是歉然。　　她无论如何也没有想到，她的妈妈居然能给楚凡打电话，真是过分。　　“不用道歉，那可是我未来的丈母娘，你未当我媳妇前，说什么都得忍着。”　　楚凡嘴角微翘，坏坏地笑着说道，似乎根本没放在心上。　　“当了你媳妇，你就不忍了吗？”　　李小蛮噗嗤一声，被楚凡逗乐了，接着给了楚凡一个大大的白眼后，俏脸微红的问道，嫩白的手指已经伸到了楚凡的腰间。　　只要楚凡的回答，达不到她的满意，她会毫不犹豫地掐下去。　　“除非她不是你的亲妈，否则还是要忍的！”　　楚凡一对电眼放光，反手便将李小蛮的嫩手抓去，握在手里。　　“快点放开，该被别人看到了！”　　李小蛮俏脸通红的小声说道，接着仿若做贼一样向车外望去，她这一望不要紧，吓得她立马哆嗦了一下，连手都忘记拽回了。　　咚咚咚　　就在李小蛮准备提醒楚凡之时，手指敲打玻璃之声响了起来。　　“楚凡是吧，赶紧他吗的给我下车，这么漂亮的妞是你能够高攀的吗？瞅啥瞅，说你呢？”　　一名身穿着背心，两只胳膊上画的花花绿绿的青年，一遍敲打着玻璃，一遍骂骂咧咧地道，典型的地痞作为。　　“放开我的手，我们走！”　　李小蛮故作镇定的说道，她的打算很简单，不管你是谁，你想要干什么，只要她发动了车子，一走了之便是。　　但是便在这时，一辆奥迪A4与一辆陆地巡洋舰同时启动，一前一后的将李小蛮的Minicooper夹在了中间。　　“不要出去，他们不敢把我们怎么样的！”　　李小蛮看了一眼奥迪A4的车牌号后，冲着楚凡小声地说道，她竟然没有显出慌乱。　　“好好在车里带着，他们这几头烂蒜，还难为不到你的男人！”　　楚凡淡淡地说完，松开了李小蛮的嫩手，打开车门走了出去。　　“呦呵，出来了？还他吗的算是个男人，我还以为你窝在车里尿裤子呢！”　　穿着背心与牛仔裤的刘亮盯着楚凡，讥笑着说道。　　真他吗的大材小用，就眼前这个瘦弱的小子，估计一巴掌就能把他揍的倒地不起。　　若不是浩哥发话，这种鸡毛蒜皮之事，他刘亮可不会管。　　怎么说，咱刘亮在道上也是有名号的。　　“白痴！”　　楚凡露出了仿若看****的眼神，不屑的丢出两个字后，扫了一眼从车中走出的赵少寒与吴浩两人，露出了意味深长的笑容。　　此际，李小蛮也从车里出来，尽管知道楚凡能打，她还是担心。　　“赵少寒，你这是又干什么？还不叫他走开！”　　李小蛮冲着赵少寒冷语，一脸的不悦。　　“他码的，这个女人疯了吗，昨晚刚刚与他睡完，转眼就跟楚凡坐在了一起，貌似跟他什么都没发生一样，也太不要脸了！”　　赵少寒怒气冲冲地走到李小蛮身旁，醋意大发地抓住李小蛮的手臂，冲着李小蛮低低的说了些什么，声音很小，小到刘亮与吴浩根本听不见。　　“胡扯，昨天晚上我睡在家里，怎么可能跟你睡？不要脸，无耻！”　　李小蛮俏脸微红地挣脱赵少寒的手掌，身体倚靠在Minicooper车身之上，愤怒地说道。　　“跟他睡的当然不是你，我的女人怎么可能你跟你睡，跟你睡的是一头猪！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第50章 这位爷,您看这样满意吗?



				　　“你他吗的给我闭嘴！”　　赵少寒见李小蛮的模样，根本不似说谎，心里怀疑之际，楚凡不咸不淡地声音响起，他的怒火腾的一下被点燃，开始了咆哮。　　咆哮之时，不知道为什么，那头三百斤重的大白猪忽然在他的脑海中显现，赵少寒没来由的一阵恶心，心情更加的不好。　　倚靠在陆地巡洋舰旁抽烟的吴浩，眼见他表弟发飙，顿时冲着刘亮一点头，将手中烟扔在地上，一脚踩灭后，钻进车中。　　“小子，你的嘴巴真他吗的贱！本来还想少踢你两脚，这回你骨头不折算我输！”　　刘亮晃了一圈脑袋，传出了酷酷的咯吱之声，两只下垂的胳膊抬起，不屑地说完，向楚凡靠近，准备动手了。　　“草，脖子有声音很酷吗？这是病，你下半生绝对在轮椅上度过。”　　楚凡嘴角微翘，带着不屑的笑容讥讽，根本没将刘亮这等货色放在眼里。　　“你他吗的是自找的！”　　刘亮猛然加快速度，整个人宛如变成了一只虎豹一样，带着风声，直接一拳砸向楚凡的胸口，同时右脚脚尖微翘，他准备一拳砸断楚凡肋骨之时，在补上一脚，以发泄他的火气。　　“赵少寒，你还不叫他停手？难道你想弄出人命不成？”　　倚靠在Minicooper车门上的李小蛮见刘亮打向楚凡，顿时无法保持原来的镇定，双眼泛着泪花大喊。　　“果然是个贱人，昨晚我干了你八次，今早穿上衣服，就他吗的不认识了，真是一个贱货。”　　“怎么，知道心疼了？哼，我就是想看到他头破血流的模样。打，给我狠狠地打！”　　赵少寒眼露凶光，双手握拳，用力的咆哮。　　他彻底被嫉妒之火点燃，发狂了。　　“你闭嘴，胡说！我昨晚在家里睡的，根本没有去圣远大酒店，我爸妈都可以证明。”　　李小蛮如何能受得了赵少寒这样露骨的侮辱，当即哭着大声反驳。　　“草他么的，到底是怎么回事？疯了，疯了……”　　发狂中的赵少寒彻底懵逼了，若是李小蛮父母能够证明她昨晚在家里，那昨晚被他干了八次的又会是谁？　　明明就是李小蛮，为什么她竭力地在反对呢？　　“吴浩，你这个表弟，年纪不大，看着也挺斯文，没想到这么禽兽。”　　张小丹坐在车里，点燃了一支烟，暧昧地说道。　　“还是太年轻，次数多有个屁用，老子只一次，但是可以到天亮！”　　吴浩脸上挂着笑容，伸手摸了一下张小丹的嫩腿，一语双关的说道。　　“死相，也就他吗的三分钟，真能吹！”　　“当然得吹，不吹，怎么能满足你！”　　……　　吴浩与张小丹居然在车里调起了情，大有一发不可收拾的节奏。　　啪　　刘亮打向楚凡心窝的拳头轻而易举的便被楚凡抓住，他微微翘起的脚尖，还未等踢起，楚凡的脚尖已经踩到了他的脚面，令他根本没有变招的余地。　　“他吗的，老子的这一拳普通人莫说敢接，就是碰上都是骨头碎裂的结果，他居然什么事都没有，难道是个练家子？”　　刘亮心里升起怀疑之时，楚凡动了。　　“不好！”　　刘亮用尽全力想要从楚凡手掌之中挣脱，然后却无济于事。　　“跪下！”　　楚凡冷声说道的同时，脚尖用力横扫，抓着刘亮手腕的手掌向下一按，嘎巴之声传出，直接将刘亮的胳膊掰断了。　　刘亮再牛逼，也受不了胳膊被折断的撕心裂肺之痛，没有任何脾气的跪倒在地上哀嚎。　　一个照面，生生将刘亮的胳膊掰断，徒手掰断，这他吗的得多大的劲？　　吴浩听到刘亮的惨叫声傻眼了，哪里还有心思与张小丹调情，手里拿着一根橡胶棍，从陆地巡洋舰中跳下。　　“你那几下子还不如他，劝你还是不伸手的好，此话我只说一遍！”　　楚凡冲着吴浩不屑的说道，抬脚直接将刘亮踹出去了七八米后，淡然自若地走向了赵少寒。　　“栽了，这次回到桦市没想到遇到了这么牛逼的狠茬子，算是彻底栽了！”　　“只听说桦市这一阵子有一个楚先生很牛逼，没有想到面前这小子居然也这么横，桦市要崛起啊！”　　吴浩听话地将手中的橡胶棍放下，低头耷拉脑袋地去扶刘亮，心里已经炸开了锅。　　刘亮的身手，吴浩最清楚不过，在哈市绝对能够排得上前十，否则也不能短短几年便为他在哈市打下根基。　　便是一个常人八九个都不能近身的高手，被这个小子一个照面掰断了胳膊，这小子得有多恐怖，恐怕不比那个楚先生差多少。　　“哼，拳头打不过，还可以拼别的，在桦市，自己的一亩三分地，这小子还能反天不成？”　　低头耷拉脑袋的吴浩瞬间抬起头，整个人一扫先前的颓势，准备借助其它手段，将对面的这小子弄死。　　“楚凡，你他吗的别过来，你他吗的给我站住！”　　这时，楚凡已经走到了赵少寒的面前，赵少寒双腿打颤，言语激动的吼道。　　他不吼不行啊，他害怕啊！　　亮子可是他表哥吴浩最能打的手下，一下子就被楚凡干倒了，他面对楚凡没有直接趴下，还能说出话，已经是一件很值得自豪的一件事了。　　“楚凡，你若是敢动我，信不信我让你进不了田腾中学，信不信……”　　赵少寒见楚凡根本没有停下的意思，而且手已经抬起，他不得不再次威胁地喊道。　　啪　　还未等楚凡动手，一旁的吴浩以百米冲刺的速度冲了过来，抬手便抽了赵少寒一个嘴巴，十分的清脆响亮。　　“表哥，你怎么打我？”　　赵少寒当场懵逼了，有点摸不清方向的问道。　　“怎么不能打你？整天惦记别人的女朋友，人家有主了你他吗的还穷追不舍，死缠烂打，你不有病吗？打的就是你。”　　吴浩双眼连眨，冲着赵少寒打眼色，嘴里没停，手也没停，啪啪啪地抽着赵少寒的嘴巴。　　赵少寒可倒了霉了，心里有苦说不出，有疑问不能问，又不敢回手，只能挺着。　　一分钟之后，吴浩终于停手。　　他转身，宛如一只哈巴狗一样献媚地问道：“这位爷，您看这样满意吗？”　　“还凑合吧！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第51章 我叫楚凡,来自黄瑜县一中



				　　十分钟之后，楚凡目送着李小蛮开着Minicooper离开。　　直到Minicooper彻底消失，楚凡才转过头，双手插在裤兜之中，极其悠闲地望了吴浩与赵少寒两人一眼后，走向了住处。　　“表哥，为什么要给他跪下，除了我爹妈，我还没跪过别人，你不给我一个解释，我们绝交！”　　赵少寒见楚凡已经走远，将嘴里被打落的牙齿吐出后，色厉内荏地低吼。　　被吴浩几乎揍了十分钟，连续抽了几百个嘴巴，赵少寒能一直忍到现在才发火，他都佩服他自己。　　长这么大，谁敢动过他一根手指头？　　今天确将他十八年来欠下的全都补上了，赵少寒能不发火吗？　　“少寒表弟，表哥哪里是在打你，表哥是在就你啊，你知道他是的真实身份吗？如果我没有猜错，他是你我都得罪不起的人物。”　　“桦市的这块地皮表哥不要了，表哥回哈市了。记住，以后千万不要在招惹他，他的女人更不能招惹，否则谁也救不了你！”　　吴浩单手按地，从地上站起，用手拍打拍打膝盖上的灰土，意兴阑珊的说完，转身上车。　　“他有什么背景，他的真实身份又是什么？”　　赵少寒竭嘶底里地问道。　　“他是一个你我只能仰望的人物。”　　吴浩将刘亮扶上车后，坐在驾驶位置上，严肃地说道，然后发动车子离开了。　　赵少寒与他绝不绝交，吴浩不在乎。　　大不了少赚点金钱而已。　　但是若还与赵少寒捆绑在一起，不小心触怒了那位爷，他的小命便真没了。　　毕竟他可没有哈市徐坏水那两下子，一条命，五千万。　　“胆小鬼，就他玛德不是一个男人，草！”　　赵少寒见吴浩没义气的离开，从地上站起后，向吐了一口吐沫，骂了一句，上车走了。　　连续几天过去，赵胖子没有继续骚扰李家，银行催款的也没有三番五次的上门，李家终于恢复了往常的平静。　　给楚凡补习功课的李小蛮笑容逐渐多了起来，望着楚凡的眼神是前所未有的温柔。　　她彻底地爱上了楚凡。　　“明天开学，我不来接你了，别去晚了！”　　开学前最后一天的下午，李小蛮将楚凡送回家后，不忘提醒道。　　“你才多大，都快赶上我妈了，我应该好好考虑考虑，你是不是适合当老婆？”　　楚凡关上车门之后，嘴角微翘的打趣道。　　“脸皮真厚，谁要做你老婆？不搭理你了。”　　李小蛮给了楚凡一个大大的白眼后，俏脸微红的娇斥，一踩油门，走了。　　第二天一早，楚凡吃了早餐之后，便来到了田腾中学。　　不愧是桦市最出名的私立学校。　　田腾中学的校门口此时已经人满为患，送孩子上学的汽车早已经排成了一条长龙，清一色的好车。　　李小蛮的Minicooper与其相比，只能算是中等而已。　　而与田腾中学一墙之隔的紫龙中学更是夸张，校门口停放的汽车长龙更长，人也更多。　　我去，地球上什么单位最火爆？　　学校。　　楚凡耸了耸肩膀，双手插兜，随着人流走进了田腾中学。　　高三六班，楚凡的班级所在。　　教室外　　一名身材魁梧，能有一米八几的学生正指挥着十几名学生打扫走廊。　　“新来的？赶紧拿桶去打水！”　　楚凡看了一眼教室上方的门牌，确认无误之后，便欲走进教室之时，那名身材魁梧、一米八几的学生喊住了他，顺手递过来一只水桶，以命令的语气吩咐道。　　“打水？没那爱好！”　　楚凡脸色稍变的说道，根本没有搭理那名学生，双手插兜地走进了教室。　　楚凡未觉醒之前，在黄瑜一中，最讨厌的便是扫地、打水、擦黑板之类的事情。　　觉醒之后，对扫地、打水等事情从骨子里便开始排斥。　　莫说以命令的语气吩咐他，便是求他，他都不会做。　　“呦呵，挺横啊！”　　身材魁梧，一米八几的学生脸色骤变的低语，盯着楚凡的背影，双目闪烁，不知道在想些什么。　　“我擦，这也太嚣张了，就没见过这么牛逼哄哄的人。老大，用不用我去收拾他一顿？”　　一名小胖子斜着头，扫了楚凡一眼后，冲着身材魁梧、一米八几的学生的问道。　　“着什么急，有的是机会！”　　……　　身材魁梧、一米八几的学生叫做盛名寒，是高三六班的体育委员，田腾中学篮球队的队长。　　他身旁的小胖子则是他头号的狗腿子，刘晓泽。　　楚凡走进教室之后，直接走到了最后一排，挑了一个空位坐了下去。　　滴滴滴　　楚凡的手机响了起来，却是李小蛮发过来的短信。　　内容为：“上课安心听讲，不要盯着别的女生看。”　　“放心，我不会盯着她们看的。与你比，她们都是来自洪荒的野兽。”　　楚凡给李小蛮回了一条信息之后，将手机调成静音模式后，准备上课。　　“那是谁啊？新来的，怎么连书包都没有背，这么吊？”　　“虽然穿的不是什么名牌，但是衣服全部是手工订做，料子也是高级货，这种风格很是眼熟啊！”　　“很普通啊，有啥稀奇的，能进入田腾中学的有几个家里没有子弹的，订做几套衣服，还不是分分钟的事情！”　　……　　教室中的一群男女学生偷瞄着新来的楚凡，小声的交头接耳，似乎在与他们自己相互比较，品头论足中发现新来的楚凡并没有什么稀奇的。　　“同学你好，我是班长甄一凤，请说出你的姓名，来自哪里，老师让我登记！”　　一名穿着校服，身材高挑的少女站在楚凡的面前，淡淡地询问，少女皮肤白皙，双眼细长，一脸的清高。　　“楚凡，来自黄瑜县一中！”　　将手机揣进裤兜里的楚凡，一脸平淡的说道，根本没有正眼看甄一凤一眼。　　“楚凡同学，我们是一个集体，要发扬集体精神，盛名寒同学唤你去打水，你怎么能不去呢？你这样不利于班级团结的？”　　甄一凤记好楚凡的名字后，站直身体，一副严师模样说道。　　明显经过改动的校服使她的曲线毕露，愣是让她穿出了时尚的味道。　　“我叫楚凡，来自黄瑜县一中，记好了，你可以走了。”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第52章 我在厕所等你



				　　“楚凡同学，我对你的表现感到非常的失望，我会如实地将这一切反映给老师的。”　　甄一凤双眼一翻，合上日记本后，十分生气地说道。　　做为高三六班的班长，甄一凤还是头一次遇到不买她帐的同学。　　她身材高挑，足有一米七三，比一般的男生都要高。　　她肤白貌美，父母更是桦市成功的企业家，多金，典型的富二代。　　追求她的男生简直可以装下一卡车，但是她却只对一人情有独钟。　　那便是高三六班的学霸，田腾中学高三年级的学霸，柳飞云。　　悲催的是，她对柳飞云有意，柳飞云对她却是爱答不理。　　“楚凡同学，连最起码的集体荣誉感都没有，你不配坐在高三六班。”　　身为体育委员的盛名寒明显站在班长甄一凤这面，很是严肃地说道，隐露威胁之意。　　“我是来学习的，不是来打水、扫地的。”　　楚凡抬起头，目视前方，盯着黑板，一脸平淡的回答。　　根本没有看他们一眼，赫然将甄一凤与盛名寒当成了空气。　　“果然穷山恶水出刁民。”　　“这个楚凡是个硬茬子啊，根本不受班长的美**惑，更不受盛大个粗暴的威胁，简直是柴米油盐不进，牛逼啊！”　　“长的没有柳飞云帅，个头也没有盛名寒高，打桶水还磨磨叽叽的，绝对不是什么品学兼优的好学生，六班是没救了，怎么歪瓜裂枣都能进咱们班呢？”　　……　　高三六班的男女同学带着抵触情绪的议论纷纷，几乎清一色地站在班长甄一凤一侧，数落着楚凡的不是。　　全班同学议论纷纷中，盛名寒觉得是时候挺身而出了。　　他一仰头，上前一步，以居高临下的姿态，小声地威胁楚凡道：　　“你他吗的是不是欠揍啊？”　　盛名寒身为田腾中学篮球队队长可不是白叫的，他的凶名早已传遍全校，便是隔壁的紫龙中学都知道他不好惹。　　简直便是田腾中学的一霸。　　据说他曾经带着一群篮球队员警告过其它班级的一名给甄一凤递情书的家伙，结果他没有受到学校的任何惩罚，而那个家伙愣是在医院呆了半个月，出院后灰溜溜地转学了。　　“嘴巴放干净点，别他吗给疯狗似的，见人就咬。”　　楚凡身体靠在椅子之上，双眼锐利地盯着盛名寒，平淡地说道，语气不屑。　　楚凡压根未吊盛名寒。　　现在的楚凡可不是黄瑜一中时的楚凡，不就是打架吗？　　他怕过谁？　　“你是真他吗的欠揍！”　　盛名寒腾的一下子火了，一个犄角旮旯地方来的家伙第一天就不给他面子，也太瘠薄猖狂了。　　不收拾收拾他，他还有什么面子，以后在全班，乃至全校都抬不起头来。　　“哎呀呀，不就是打一桶水嘛，至于吗？我去，我去！”　　剑拔弩张，火药味儿极浓的时候，坐在楚凡旁边，一直低着头的男生将手里的漫画书放进书桌之中，有点不耐烦地说道，接着起身走了出去。　　“小子，下课后，我在男厕所等你！”　　盛名寒双手抱着肩膀，冲着楚凡说道，一转身与甄一凤两人走回了座位。　　“盛名寒，他第一天来，你出手别太狠，否则弄到班主任那里不好交代。”　　甄一凤回到座位上后，思前想后，最终取出手机给盛名寒发了一条短信息。　　“我办事你放心，敢惹你生气，我第一个饶不了他。晚上一起吃个饭呗？”　　盛名寒做为甄一凤的追求者，自然不会浪费机会，打蛇棍上地回道，可是让他失望的是，甄一凤并没有恢复他。　　他不由地瞄了一眼楚凡，竟越瞅越不顺眼。　　八分钟后，几乎是踩着上课的铃声，出去打水的那名男生气喘吁吁地走进教室，坐回了他位置。　　“楚凡是吧，我叫宇文涛，欢迎来六班。”　　宇文涛冲着楚凡微笑地打过招呼，然后便低下头，看他的漫画书，根本不听数学老师的讲课。　　“宇文涛？见过，不错。”　　楚凡微笑着点头，算是打过了招呼，然后自言自语地道。　　楚凡在记忆觉醒那一刻，他看到了一角未来，曾经见过这个宇文涛。　　教数学的，是一名女老师。　　三十多岁，带着一副厚厚镜片的眼镜，保守估计得有两千度。　　凭心而论，她讲的不错，可是楚凡根本听不下去。　　因为他始终觉得还是李小蛮讲的最好。　　实在无聊之际，楚凡取出了手机，却见手机之上有一条未读的信息。　　难道是小蛮发过来的？　　楚凡双眼一亮，迫不及待地点了进去，却发现是从良美女发过来的信息。　　信息的内容为：“帅哥，被你的大米白面感动，美女我不得不努力工作一周，终于赚够给你买面的钱了。”　　“美女，经你这么一说，我有一种良心不安的感觉。本来是劝你从良的，没想到又让你泥足深陷了。大米白面可够？”　　楚凡嘴角微翘地按动了发送键。　　“帅哥，你当本美女是猪啊，你发过来的够本美女吃两年的了。现在风声紧，生意不好做，你都不知道，为了挽留客户，本美女已经白送大米了。”　　从良美女几乎是秒回。　　“那岂不是白睡了？还是从良了吧。”　　楚凡嘴角翘起地继续回道。　　“现在老实人不好找啊。上本美女这里的都是老实人，还不是背着家里在外面胡搞。说什么家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，我呸！”　　从良美女大吐口水地抱怨道。　　楚凡并没有回短信，因为下课了。　　“楚凡，跟我去厕所！”　　刘晓泽第一时间站在楚凡的书桌前，手指敲着桌面，撇着嘴巴命令道。　　敢不给他老大的面子，一会儿他一定要好好修理修理眼前这个家伙。　　“卧槽，盛名寒这是要出手了，楚凡这家伙要倒霉了！”　　“一个乡下来的小子，居然在班长与体委面前装逼，被揍也是他自找的，一点眼力见都没有！”　　全班同学面面相觑，眼神之中充满了幸灾乐祸，似乎很是期待楚凡被修理的鼻青脸肿的模样。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第53章 真是一泡好尿



				　　“男厕所，还是女厕所？”　　就在全班同学以为楚凡一定拒绝，不敢与刘晓泽去厕所之时，楚凡开口说道，声音稳定，没有一丝的慌乱。　　“呦喝，你他吗的还想去女厕所，赶紧给我站起来，别他吗的墨迹，浪费时间！”　　刘晓泽笑了，继续骂咧咧地命令。他已经抬起手，准备拽楚凡了。　　他已经打定主意，就是楚凡不去，他硬拉也要将楚凡拉过去。　　他老大盛名寒可是在厕所里等着楚凡呢。　　面对咄咄逼人的刘晓泽，楚凡没有继续说话，而是直接面无表情的站了起来。　　意思很明了，你头前带路。　　刘晓泽露出一副算你识趣的表情，彷如一只大尾巴狼一样，张牙舞爪地走出了教室。　　楚凡扫视了全班一眼，除了宇文涛露出一副爱莫能助的表情外，其他同学全部是一副你活该的表情。　　“法克，不就是没去打水吗，至于像杀了他们全家一样吗？”　　楚凡心里暗道，面无表情地走出了教室。　　“卧槽，这小子居然真跟着刘晓泽去了厕所，他不知道后果吗？”　　“废话，他敢不去吗？他若是不去，放学后，盛名寒也得堵他。”　　“他不会开学第一天，就在医院里趟半年吗？盛名寒他们下手可狠。”　　……　　教室里的男女同学彷如一群苍蝇一样嗡嗡开了，大声地议论，仿佛他们已经预知到了楚凡的下场一样。　　田腾中学的男厕所。　　此时已经被清空，门口立着暂停使用的牌子。　　“麻了戈壁的，说了厕所不能用，还他吗的进来，找挨削呢？”　　楚凡还未等进入厕所，骂骂咧咧，彷若流氓一样霸道的声音便从厕所中传出。　　“我错了，尿急，真的忍不住了！”　　几乎带着哭腔的声音，忙着解释。　　“把他的裤子扒了，他不是尿急吧，找根绳子或者胶带把他那玩意儿系上或者缠住，让他不听话！”　　此话一出，厕所之中传来一阵大笑，接着一名男生有些狼狈地从厕所中跑出，裤子上湿了一大片，居然尿了。　　楚凡眉头微皱地走进了厕所，果然厕所之中有一滩尿迹。　　“草，第一天来，你敢不给老大的面子，我他吗抽死你！”　　进了厕所，见到了叼着烟的盛名寒，刘晓泽自然要表现一下，他转过身，狠声骂道的同时，抬手便欲抽楚凡一个嘴巴。　　盛名寒则猛吸一口烟，张嘴吐出一个大大的烟圈，牛逼哄哄地盯着楚凡。　　敢不给我面子，这就是下场。　　砰　　刘晓泽的巴掌根本没有抽到楚凡的嘴巴，反而是楚凡一脚直接将他踹飞，狠狠地撞在了墙壁之上，顺着小便池滚来下来。　　就他吗烦这种在学校里横行霸道，欺负人的主，楚凡一见到他们，便想起了黄瑜一中两年的遭遇，所以毫不废话地动了手。　　“啊……疼死我了……”　　躺在厕所地上的刘晓泽蜷缩着身体，捂着肚子与脑袋大叫起来。　　“还敢他吗的还手，反了你了！”　　“一起上，干残他，算我的！”　　牛逼哄哄的盛名寒眼睛一瞪，将手中的烟弹到了一边骂道。　　他怒了。　　当着他的面，将他的人踹飞，他在不怒，以后谁还跟他混。　　果然，他一声令下，原本抽烟的三人将烟头扔在地上，虎视眈眈地围了过来。　　砰砰砰　　楚凡直接两拳一脚，几乎一照面，三人便被楚凡放倒，根本没有反应的机会。　　尼玛，这是什么状况！　　这个楚凡只是抬抬手，他手下的四人便躺下了！　　若不是对他手下四人知根知底，盛名寒都有一种在拍电视剧的感觉，太他吗不真实了。　　不过，他手下四人有多少斤两，盛名寒还是了解的。　　他一个绝对干不过他们四个的。　　所以盛名寒害怕了。　　“你别过来，我哥可是道上混的，你若是打了我，小心让你白刀子进去，红刀子出来！”　　方才还牛逼哄哄的盛名寒见楚凡向他走来，不得不搬出了他哥，威胁地道。　　“才知道怕了，晚了！”　　楚凡双眼锐利地盯着盛名寒，不屑地说道。　　对于盛名寒这种垃圾货色，楚凡已经决定好好收拾一下他。　　一次怕了，下次就不敢对他呲牙了。　　盛名寒见楚凡不受他威胁，嗖的一下转身便跑，结果没跑出两步，脚底一滑，直接摔了一个狗抢屎，脑袋更是直接撞倒了大便池的台阶上。　　盛名寒的脑袋上被撞开了一个大口子，鲜血直流。　　“我的牙，我的牙……”　　盛名寒根本没有感觉到他脑袋在流血，反而有些含糊不清地喊着他的牙。　　“真是一泡好尿！”　　“盛名寒，这只是一个教训。若是不长眼睛，我不介意让你胳膊腿分家，让你知道什么是疼！”　　楚凡皱着的眉头终于舒展开来，嘴角微翘地冷声说道，转身走出了一股血腥与尿骚味并存的厕所。　　从楚凡进入厕所到楚凡出来，不到一分钟。　　当楚凡没事人一样走进教室之时，全班同学首先一愣，接着彷若吃了大便一样，面色各异起来。　　同时还夹杂着说不清道不明的复杂表情。　　尤其是坐在第一排的一名男同学，望着楚凡的眼神，简直要杀人一样。　　“卧槽，居然完好无损，难道盛老大真的只是对他口头再教育？”　　“没看到刚才校花来找过这家伙吗，他的门子估计很硬，只要搬出了校花，盛老大也得给面子！”　　……　　一群男女同学小声地议论中，楚凡回到了座位之上。　　“楚凡同学，不简单啊！校花居然来找你，说说你们什么关系？”　　宇文涛见楚凡回来，特意看了看他的身上与脸上后，将漫画书放进桌子里，十分好奇地问道。　　“校花？校花是谁，我可不认识什么校花！”　　楚凡一脸平淡的否认。　　才开学第一天，楚凡可不认为李小蛮能过来找他。　　“柳飞云，宇文涛……你们几个出来，盛名寒在厕所里跌倒了！”　　便在宇文涛打算进一步询问楚凡之时，班长甄一凤的声音急急的响起，似火烧屁股了一样。　　哗　　教室之中一片哗然。　　开什么玩笑，　　盛老大能在厕所里跌倒？　　打死他们，他们也不会信。　　楚凡，难道跟楚凡有关？　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第54章 校花驾到



				　　楚凡完全无视教室中的议论，没事人一样取出手机，却发现有两条未读的短消息。　　第一条是李小蛮发过来的。　　内容为：“我来找过你了，可是你不在，你的书包还在我这里，下节课在给你送过来。”　　“方才去了一趟厕所啊！”　　楚凡回复李小蛮道。　　另外一条是从良美女发过来的。　　内容为：“帅哥，本美女看你不错呦。提醒你一句，趁着本美女被你的大米白面感动中，赶快与本美女说几句情话，本美女心一软，真的放下一切，去找你了。”　　“又来诱惑我？你有什么诱惑我的本钱？”　　楚凡嘴角微翘地按动了发送键，然后准备将手机揣在兜里。　　便在这时，又有一条短信息过来。　　却是从良美女发过来的，几乎是秒回。　　内容为：“帅哥，人家很厉害的，出得了厅堂，下得了厨房，尤其能够暖床，技术一流，服务一流。”　　“美女，你这么厉害，可不能看上我。第一我丑，第二我穷，第三我女人无数……”　　楚凡面露微笑地恢复了过去。　　“帅哥，人家对你彻底对你动心了。又丑又穷还女人无数，一定是有本事的帅哥。”　　“女人多，本美女最喜欢了。本美女的职业便是被人品头论足一番后带走，每次都是本美女胜出。”　　“要不要本美女过去？”　　从良美女的短消息一条接着一条的发过来，言语之中的诱惑越来越盛。　　“还过来？胆子真大，不怕我在床上干翻你后，转手将你卖了？”　　楚凡按动发送键，心里在微笑。　　“聊了这么久，帅哥终于爷们儿一把，否则本美女还以为你是女的呢。”　　“干就干呗，我也不吃亏。”　　“再者谁干翻谁，还不一定呢。”　　“将我卖了？你若是能够狠下心去，本美女不介意的，大不了重操旧业。”　　三十秒之内，从良美女回复了短信息，霸气侧露。　　“牛逼！”　　楚凡在心里默默说出两个字后，并没有恢复短信。　　因为班长甄一凤怒气冲冲地走到了楚凡的面前。　　“楚凡同学，开学第一天就动手打人，我会如实上报老师的，你等着开除吧！”　　甄一凤瞪了楚凡一眼后，十分生气地说道。　　“我动手打人？你看见了吗？难道你去了男厕所？”　　楚凡将手机揣进兜里，张嘴反问，眼睛都未抬，他实在不想搭理甄一凤。　　面对楚凡的质问，甄一凤顿时有点慌乱与语塞，她确实没有去看到，更不能去男厕所。　　“没去男厕所，就没有话语权。你凭什么说我动手打人，会算吗？”　　楚凡毫不客气地继续质问，没给甄一凤一分的好脸色。　　楚凡是谁？　　曾经星河中的至尊。　　奉行的是你敬我一尺，我敬你一丈的准则。　　甄一凤处处针对他，他还笑脸相迎，那还是他了吗？　　但是楚凡忘记了一点，女人天生便有的大杀器，三个字：“不讲理。”　　“哼，事实胜于雄辩，盛名寒他们会证明我是对的，你等着回家吧！”　　甄一凤再次瞪了楚凡一眼后，怒气冲冲的回到座位，因为上课了。　　“我去，盛名寒他们四个都没打过他一个，我没听错吧？这个楚凡也太瘠薄生猛了！”　　“我说什么了，他绝对是硬茬子。否则怎么会开学第一天就与盛名寒他们死磕，这是有底气啊！”　　“这么一瞅，新来的也不丑嘛。眼睛，尤其是那对眼睛，竟然是电眼，好迷人啊！”　　……　　从甄一凤的言语中获取大量信息的一众男女同学窃窃私语，望向楚凡的眼神变得不一样了。　　第二节课下课后，盛名寒的四个狗腿子从医务室回到了教室，走路一瘸一拐。　　宇文涛与柳飞云同样回到了教室。　　静　　在盛名寒的四个狗腿子推门，一瘸一拐地走进教室后，原本有点吵闹的班级瞬间变得鸦雀无声。　　接着全班同学全部低下头去，掏出手机，手指灵活地按动按键，编辑着信息。　　大致的内容为：“盛名寒被揍了，被一个来自黄瑜一中，叫做楚凡的家伙给揍了！”　　然后，田腾中学高三年级的手机铃声几乎同一时间响起。　　“卧槽，盛名寒被揍了？”有人不相信的自语。　　“还他吗一个打四个，太扯了，咋不说他是超人！”有人感觉在说笑话。　　“楚凡是谁？没听过这号人物啊！”有人则刨根问底儿。　　“大美女，你的男人出名了！”　　高三一班的唐琳将手机递到李小蛮的面前，撇着嘴巴说道。　　“你正经点儿，什么我的男人？”　　李小蛮合上课本，以为唐琳在开玩笑，只是她一见到手机上出现楚凡的名字，整个人便有些不淡定了。　　她拿起一个书包，匆匆地走出了教室。　　“还说不是你的男人，就没见过你这么着急过。虽说他……”　　唐琳起身，跟在李小蛮的身后，本想在揶揄李小蛮几句，不过不知为何，楚凡的模样竟出现在她的眼前，吓得她将后面的话生生地咽了回去。　　高三六班　　“楚凡，别以为打了我们就多牛逼了。老大已经去了市里的医院，你等着老大的怒火吧！”　　刘晓泽做为盛名寒最资深的狗腿子，坐下后，冲着楚凡小声地威胁。意思很明确，这事没完。　　“我等着！”　　楚凡淡淡地回道，一脸的不在乎。　　莫说一个小小的盛名寒，就是桦市大名鼎鼎的周家，见了他也同样认怂，楚凡何惧之有。　　“楚凡，有人找你！”　　便在这时，最前排的一名女生的声音传出。　　楚凡起身，施施然地走出了教室。　　“卧槽，我看到了谁，那可是校花啊，居然真的来找楚凡！”　　“真是心痛啊，难道我们田腾中学没有出色的男人了吗，居然让一个新来的将校花抢走？让我哭一会儿。”　　“先别哭，他可能是李校花的远方亲戚啊！”　　……　　李小蛮的出现，高三六班彻底沸腾了，几乎乱成一锅粥。有人羡慕；有人捶胸顿足，欲哭无泪；有人心存幻想。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第55章 我只是看看



				　　几乎在一瞬间，楚凡的名字在田腾中学高三年级中传开了。　　楚凡出名了。　　第一天上学便将盛名寒打进了医院，而且与校花兼学霸李小蛮关系匪浅，楚凡想不出名都难。　　几乎每节课下课后，都有其它班级的男生女生走过高三六班的窗口，借着与熟人打招呼的机会，双眼在班级里寻觅。　　能得到李校花青睐的男生，他们当然要看看到底是何方神圣。　　六班的学生知道楚凡的恐怖，小声地提醒对方要隐晦，别看的那么肆无忌惮。　　若是将楚凡惹毛了，他们得吃不了兜着走。　　对于他们的目光，楚凡没有一丝的不适应，仿若看的是别人一样，非常的坦然。　　你们愿意看就看，他又不是大姑娘，还怕看吗？　　一天的课程即将结束，高三六班的班主任自始至终也没有出现。　　最后一节课为自习课。　　啪　　宇文涛将一摞子漫画书放在楚凡的桌子上。　　“楚凡老大，我以后跟你混吧。这些是小弟这些年的珍藏，请老大笑纳，收了我这个小弟吧！”　　在楚凡的疑惑中，宇文涛一脸心疼地小声说道。　　“当朋友吧！”　　楚凡将漫画书推了回去，一脸平淡地说道。　　朋友明显比小弟高级，宇文涛一脸欣喜地将他的珍藏收了回去，神神秘秘地继续小声说道：　　“老大，盛名寒的哥是部队的，老凶了，你要小心他的报复啊！”　　“还有柳飞云可是李校花的狂热追求者，若不是赵少寒始终压着他，估计他会是你的最大情敌！”　　……　　宇文涛十分详尽地为楚凡介绍，凡是对楚凡不利的他都重点说明，提醒楚凡注意。　　“这可是最流行的火影，看看雏田的大胸，再看看咱班的女生的飞机场，天壤之别啊！”　　宇文涛拿着一本漫画书，手指着漫画书上女子的前胸，双眼放光地品头论足道，声音很小。　　“全光的，还有局部特写，绝对的珍藏版！”　　宇文涛见楚凡不感兴趣，将手中的漫画书合上，从最底下抽出一本被翻的发黄的漫画书，首先冲着楚凡猥琐地笑了笑，然后以只有他们两人能够听到的声音说道。　　“你留着珍藏吧，我比较喜欢实战！”　　面对滔滔不绝，宛如话唠的宇文涛，楚凡终于开口说道，双眼之中荡起异样的神色。　　我擦，没想到宇文涛这个家伙这么猥琐，这么污。　　这是他在觉醒之时看到一角未来中，那个正义凛然的宇文涛吗？　　楚凡有点动摇。　　“老大就是老大，小弟还在纸上谈兵之时，老大已经实战了。”　　“我也想找个雏田一样的妹子实战一下，摸摸嫩手，亲亲小嘴这些都是次要的，主要是能让我感受一下大胸的弹性，我便很满足了。”　　宇文涛双眼之中精光四射，此时的他哪里还有一丝蔫不拉几的模样，简直是一个可以生撕老虎的恶狼。　　“妹子会有的，好好努力！”　　楚凡轻声安慰宇文涛后，站起身走出教室，因为放学了。　　走出教室的那一刻，楚凡虽然没有回头，但是他仍然感受到了一股饱含嫉妒的目光盯在他的后背之上。　　这股目光虽然讨厌，但是楚凡却不屑搭理。　　发春的小屁孩而已，与他一般见识，那是楚凡自降身价。　　“哼，来自黄瑜县的家伙，别以为很能打就牛逼闪闪，我也不弱的。等着瞧，早晚让你知道我柳飞云的厉害！”　　“娃娃亲？都什么年代了，还流行这个？现在可是自由恋爱的时代，我就不信凭我柳飞云还争不过你一个黄瑜一中的吊车尾。”　　坐在前排的柳飞云瞥了一眼走出教室的楚凡，心里默默地给他自己打气，然后将书本装进书包走出了教室。　　“柳飞云，今天我也骑了单车，我们一起走啊！”　　班长甄一凤出现在柳飞云的面前，笑脸盈盈地说道。　　“今天没骑单车，我打车走！”　　柳飞云没有给甄一凤笑脸，冷冷地说完，便径自下楼了。　　“又热脸贴了冷屁股了。都说女追男隔层纱，自己长的又不差，他怎么就看不上自己呢？”　　甄一凤笑容消失，不由得一阵气馁，心里早已泪流满面。　　“自己不会气馁的，我一定会把你追到手的，加油！”　　气馁过后，甄一凤充分发扬百折不挠的精神，给她打气后，露出招牌似的笑容走下楼去。　　楚凡虽然从教室中走的早，但是他并没有出校门，而是站在楼后，等待李小蛮下楼。　　田腾学校几乎所有的学生都走出了校门以后，李小蛮捧着几本书施施然地走出了教学楼。　　“不用东张西望了，都回家吃饭去了！”　　楚凡从楼后走出，见到李小蛮东张西望后，忍不住打趣道。　　“哎呀，你吓死我了。走路怎么没有声音啊！”　　害怕被别人看见，紧张兮兮的李小蛮着实被突然出现的楚凡吓了一跳，她双手捧胸，给了楚凡一个大大的白眼后，埋怨地道。　　“怎么没声音，是你太紧张了！放松，我们是光明正大的放学回家，又不是偷情，至于吗？”　　楚凡将书包跨在肩膀上，嘴角微翘地说道。　　“嘘！你小点声，这里是学校，不能乱说，被人听到不好的。”　　“还有你第一天上学怎么就不安分，还打人，是不是想被开除啊？”　　“你都不知道，我爸为了把你转到田腾学校找了多少人，还不知道珍惜！”　　李小蛮伸出一根白皙的手指放在唇前，示意楚凡小点声，然后机警地向周围望了一眼，见周围没人后才如释重负地打开了话匣子。　　李小蛮开启了言传身教模式，楚凡始终微笑，一对电眼始终在李小蛮的俏脸与胸前徘徊。　　“你在听我说吗，你在看哪里？”　　“当然在听你说，在看你了。我都被别人看了一天了，都没有一句怨言。再说我只是看看……”　　……　　三分钟后，楚凡与李小蛮走出了田腾中学的校门。　　吱嘎一声！　　就在李小蛮将捧着的书本递给楚凡，准备打开车门之际，两辆军绿色的吉普车停在田腾中学的门口。　　“就是她，抓走！”　　两辆吉普车上下来五名汉子，指着李小蛮与楚凡喊道。　　他们装着背心，带着墨镜，胳膊之上都有纹身，很是彪悍。　　不容分说，直接将李小蛮与楚凡塞到了车内，狠踩油门，一溜烟儿地开走了。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第56章 晚了,她的第一次半年前就给了我



				　　吉普车内。　　“草，你们是不是彪？老大指示不就只抓一个女的吗，怎么又抓了一个男的？”　　开车的汉子骂咧咧地问道。　　“四哥，哥几个也不想啊！但是这小子明显跟这个丫头很熟，不把他带上，他报了警，会出事的！”　　坐在副驾驶的汉子，手里转着两个核桃，不疾不徐地解释道。　　“老五，还是你有脑子，真他吗奸诈！草，男的带头套就行了，把女的头套摘了，让我看看有没有照片好看！”　　开车的汉子咧嘴，笑着称赞。然后看了一眼后视镜后，色眯眯地吩咐。　　“没听到四哥吩咐吗，赶快将女的头套摘下来，让四哥过过眼瘾！”　　手里转着两个核桃的汉子嘴角挂着男人都懂的笑容，吩咐道。　　“放开我，你别碰我！”　　坐在后排座椅上的一名带着墨镜的汉子抬手便将李小蛮的头套摘了下来。　　骤然见光，李小蛮眯着双眼，略显慌乱地说道，整个人向楚凡靠了靠。　　吉普车的后排本应该是坐三个人的空间，现在竟然坐着四人，而且两名汉子身材又很是高大，占据了一大半的空间。　　楚凡与李小蛮本就紧紧地挨挤在一起，李小蛮再靠近楚凡，整个人几乎全部靠进了楚凡的怀里。　　“卧槽，居然比照片还水灵，皮肤真他吗的嫩，发育的真他吗早！”　　被叫做四哥的汉子，通过后视镜，看了李小蛮几眼后，双眼之中光芒大亮，宛如看见鱼儿的馋猫一样，口水直流的脏话连篇。　　接着汉子眉头一皱，通过后视镜，十分不悦地扫了身后两名汉子一眼后，继续骂咧咧地道：　　“你们两个，都他吗的给我向外边靠靠，给小美人留点空间。一点怜香惜玉的自觉都没有，怎么跟老大混的。”　　吉普车后排两名带着墨镜的汉子嘴角抽了抽，忍着笑意向车门方向挪动了一下身体，心里暗骂：　　“这头牲口又他吗的心痒痒了，估计这小妞又要倒血霉了！”　　“嗯，不错！真是美啊，比电视上那些女明星都美，你说我怎么就没发现这么美的小妞呢？”　　“这么美的小妞拍AV，估计老大一定会亲自出马，做男主角，咱们只能上二手的了！”　　被叫做四哥的汉子通过后视镜再次狠盯了李小蛮几眼后，一只手握着方向盘，一只手抓着换挡杆，十分可惜的说道。　　“四哥心动了？四哥若是心动，可以将车开到僻静处，让四哥拔个头筹，如何？”　　坐在副驾驶上，手里转着两个核桃的汉子眉毛一挑，建议道。　　“卧槽，老五，还是你他吗的懂我！不过这事不能被老大知道了，所以我完事之后，老五，还有你的手下都补上一枪，这么双保险，谁也不能说啥！”　　被称为四哥的汉子抬手拍了一下大腿，与副驾驶上的老五对望一眼，露出一脸奸笑的说道。　　“都依四哥，四哥说怎么办，我们就怎么办。”　　副驾驶上的老五嘻嘻哈哈地说到，他同样回头望了李小蛮一眼，口水直流。　　“楚凡，救我！”　　李小蛮挣扎着开口，慌乱的说道，声音之中带着哭腔。　　听到他们的对话，身在车中，双手被绑的李小蛮急了，彻底慌了。　　她虽然远比同龄人沉稳，镇静，但是不代表她不害怕，尤其是涉及到贞洁之事。　　现在除了楚凡，根本没有人能够救她。　　她心里不断地祈祷楚凡能够如西游中的美猴王一样，踩着七彩祥云将她救走，免遭蹂躏。　　李小蛮一喊出口，车里的四名汉子竟然不约而同地笑了起来。　　看来这小妞真的是被吓傻了！　　你的小男人都已经被绑了，自身都难保，还希望他救你，真他吗是痴人说梦。　　“你晚了，她的第一次半年前就给了我，所以你即便要上，也是上二手的而已。”　　就在吉普车内四名汉子大笑之际，楚凡的声音传了出来，仿若刚刚睡醒一样，声音显得十分的慵懒。　　嘎　　吉普车内的笑声瞬间消失。　　吉普车内四名汉子神色迥异，仿若吃了一半死苍蝇一样，吐也不是，吃更不行。　　李小蛮则双眼睁得大大的，俏脸通红地低头盯着楚凡，没有出声。　　“小子，你他吗说的可是真的？”　　被叫做四哥的汉子，通过后视镜扫了一眼楚凡，凶残的问道。　　好不容易见到一个极品小妞，本以为是一个未开包装的原装货，结果仍然是一个被拆开包装的二手，手握方向盘的四哥彻底怒了。　　尼玛，现在的学生也太他吗的早熟了！　　以后若都是这样，还他吗的上哪里去找原装货？　　幼儿园吗？　　“骗你干啥，想要知道真假，你们试试不就知道了。”　　“还有你们最好把我放了，我表哥是赵少寒，他父亲可是桦市的副市长。你们若是敢动我，想想后果。”　　“至于她，你们愿意怎么处置都不管我事，我和她也只是玩玩而已，当不得真的。”　　在被叫做四哥的汉子心里饱受创伤之际，楚凡再次开口，声音依旧慵懒，十分的镇定。　　吱嘎一声！　　疾驰的吉普车被踩停！　　被叫做四哥的汉子与老五相互对望一眼，均露出了一脸的惊骇。　　沃日，这个小妞不就是一个服装厂小老板的姑娘吗？　　怎么扯上了桦市大人物的亲戚？　　他们有点慌乱了。　　“草他吗的，差点被你唬住，我他吗的还是吉省头头的女婿呢，后台比你小子的牛逼。”　　“让他吗的你瞎比比，给我打！”　　三十秒后，被叫做四哥的汉子双眼一瞪，十分凶残的叫嚣。　　后排座位上的一名汉子砰砰就是给楚凡两拳，疼的楚凡身体缩在了一起。　　而李小蛮则挪了挪身体，主动地离楚凡远了一些。　　“王八蛋，你不是说好了毕业后就娶我的吧，床都跟你上了，你翻脸就不认人，你还我清白！”　　原本俏脸微红的李小蛮此时撒泼了，双脚不断踢踹楚凡，大声地骂道，泪如雨下。　　被叫做四哥的汉子与老五对望一眼，吉普车再次被发动，按着喇叭风驰电掣一样左拐右拐，十分钟之后出了桦市。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第57章 痴迷AV的狼哥



				　　吉普车内，除了李小蛮轻声的哭泣声，只有发动机的轰鸣之声。　　李小蛮之所以配合楚凡，并冲他撒泼，只是想把戏份做足，让吉普车内的四人相信楚凡确实是桦市大人物的亲戚。　　只要他们放了楚凡，楚凡一定会报警来救她的。　　而且经楚凡那么一说，那个叫做四哥的汉子估计不会再幽动她的心思了。　　但是她没有想到，那个被叫做四哥的汉子竟然无动于衷，根本没有放了楚凡的打算。　　楚凡就是再能打，也是双手没被束缚的情况啊，现在他双手被绑着，只能有挨打的份了。　　怎么办？　　该怎么办？　　李小蛮心乱如麻。　　所以李小蛮哭了，发自内心的哭了。　　“四哥，这小妞哭的这么伤心，这个家伙莫非真是哪位的亲戚吧？”　　老五手里的核桃转的咯吱直响，有些不确定的问道。　　开什么玩笑！　　得罪了那位大人物，还能有他们好果子吃？　　轻则进了局子，重则在桦市根本无法立足，就是他们的老大也是跑路的命运。　　“没事，出了事四哥兜着！”　　被叫做四哥的汉子满不在乎的说道，不自觉地加大了油门。　　麻痹的，多么水嫩的一颗小白菜，怎么这么早就被猪拱了呢？　　老子可不管你是什么大人物的亲戚，敢把这颗小白菜拱了，害的老子空欢喜一场，老子一定让你吃不了兜着走。　　更何况这小子带着头套，根本没见过他们的脸，怎么会知道他们是谁呢？　　老子也揍你，下车就把你扔进小黑屋，关你三天三夜，先饿他个半死再说。　　老五叫四哥话已经说出，便打消了继续问下去的想法。　　身体靠在座椅之上，手中的两个核桃慢慢地反转着。　　“我擦，居然没有吓唬住这个家伙！”　　带着头套的楚凡心里暗道。　　虽然他挨了旁边汉子几拳，但是这几拳对于他来说完全不痛不痒，关键是打消了他们祸害李小蛮的想法。　　这样第一目的已经达到。　　其次，虽然他们并没有将他放了的意思，但是这样便有机见到他们身后之人，也算是冲着楚凡的想法而来。　　敢动他的女人，不管是谁，一定要打到他们颤栗。　　对于恶人，楚凡向来信奉的便是以暴制暴。　　拳头硬才是硬道理。　　吱嘎一声！　　两辆吉普车在桦市郊外一座废弃的厂房中停下。　　“把头套给她罩上，都带下车！”　　被叫做四哥的汉子打开车门，走了下来，双手叉腰地站在地上，大声的吩咐。　　楚凡与李小蛮被两个汉子推搡着从吉普车上走了下来。　　被叫做四哥的汉子走到老五的身旁，低低地与老五耳语了几句，老五立即露出了四哥你真高的表情，然后背着双手走到了楚凡的身前。　　“怎么才到，老大与客人已经等的不耐烦了，赶紧的带进去。”　　就在老五想要吩咐手下将楚凡带进厂房仓库的小黑屋之中时，从废弃的厂房之中走出一名穿着西裤衬衫的瘦子，指着几名汉子吩咐道。　　几名汉子看了四哥与老五一眼，推搡着楚凡与李小蛮向厂房中走去。　　“那个二哥，客人只要这个妞，这小子是她的同学，就不用进去了吧？”　　老五悄悄地将手中的两个核桃揣进衣兜，一脸媚笑地冲着西裤衬衫的瘦子询问。　　“是不是可以说，这个小子已经看到你们了？”　　西裤衬衫的瘦子看了一眼老五问道，见老五没有出声，他便心知肚明，然后继续说道：　　“既然看到了，一定要一起进去了，免得节外生枝。真不知道怎么办的事，鸡毛蒜皮的事都能办得拖泥带水！”　　“还不走，等条子来吗？”　　西裤衬衫的瘦子冲着几名大汉冷声呼喝，率先走进了厂房。　　厂房之中。　　一名将脑袋剃的锃明瓦亮的汉子正坐在一张桌子上喝茶，在他的面前放着一部手机，还有一部AV机。　　在汉子的对面坐着一名胖子。　　“哎呦，正点啊！这身材，这脸蛋，在配上胸前的两个大馒头，简直就是极品啊！”　　“你说长的这么有资本，凭借脸蛋与声音就能活的很滋润，非得拍这个东西，岛国人真他吗的有才，真是让人着迷啊。”　　“这妞也不错，干起来也应该爽！你说咱要去了岛国，随便甩它个百八十万，她最少也能陪睡了几夜吧？”　　脑袋剃的锃明瓦亮汉子盯着AV机里的画面，双眼大放光芒，时不时地品头论足，弄得坐在他对面的盘子低头皱眉，十分的尴尬。　　“那是，狼哥若是喜欢她，她最少也得陪狼哥个把月！”　　胖子见狼哥扫了他一眼问道，他顿时如坐针毡，脸上堆起一脸的媚笑恭敬地附和道。　　“嗯，你说话，我爱听！虽然听起来很假，但是舒服！”　　狼哥按动了AV机上的暂停键，抬手摸了一把没有一根头发的光头，哼哈地说道，一脸的惬意。　　胖子仍然一脸媚笑，没有一丝的不适与尴尬。　　便在此时，西裤衬衫的瘦子从外面走了进来，在狼哥耳旁轻语了一句后，站在狼哥的身后，一动不动。　　“货到了！”　　狼哥嘴角带着笑意地冲着对面的胖子说道，胖子听后扭头望向了门口处。　　只见楚凡与李小蛮被几名汉子推搡着走了进来。　　“验货！”　　西裤衬衫的瘦子冲着几名汉子吩咐道。　　唰唰　　楚凡与李小蛮的头套被摘了下来。　　楚凡一脸坦然地打量四周的一切，李小蛮则有些害怕的向楚凡靠了靠，俏脸之上仍然挂着泪痕。　　“卧槽，这妞比他吗的岛国女强太多了，极品，极品！”　　狼哥见到被摘下头套的李小蛮，首先是一愣，接着双眼之中光芒大亮地称赞。　　吓得李小蛮本能地躲到了楚凡的身后。　　“货物确认，它是狼哥的了！”　　胖子手中拿着一张照片，与李小蛮对比过后，站起身将一张银行卡递到了狼哥面前，恭敬地说道，然后转身准备离去。　　“来都来了，着急走什么！”　　便在此时，一道慵懒的声音在厂房中响起，声音之中充满的不屑，还有一股透心凉的寒意。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第58章 有能耐你就开!



				　　胖子一愣，抬头望向声音的源头之处。　　狼哥根本没接那张银行卡，正津津有味地盯着李小蛮的他双眼一瞪，凶光四溢。　　“如此极品，卖到国外去实在可惜，我怎么也算是AV爱好者，正打算拍一部剧，她正是我要找的女主角啊！”　　狼哥虽然双眼凶光四溢，但是仍然盯了一下AV机中画面，抬手摸了一下光头，双手搓着说道。　　“只要让她在桦市消失，弄到哪里，怎么处置，都无所谓。”　　胖子的双眼从楚凡身上快速地移到狼哥身上，微笑地回应。　　“不就是消失吗？没问题！”　　狼哥十分肯定地保证道。　　我擦！　　居然被无视了！　　楚凡眉毛一挑，现出一脑门子黑线。　　看来不拿出点手段，还镇不住这群砸碎。　　“小子，你他吗闭嘴，这里哪有你说话的份！”　　就在楚凡打算镇住这群砸碎之时，一名汉子在西裤衬衫指示下怒哼，抬起手冲着楚凡的脸就是一巴掌下去。　　“该削！”　　狼哥在椅子上挪了挪屁股，头不抬眼不睁地说道。　　西裤衬衫的瘦子脸上露出得意的表情。　　他吗的，哪里冒出来的野小子，居然敢在他面前大放厥词，你以为你谁啊？　　狼哥面前，是龙你得卧着，是虎你得趴着。　　咔嚓　　啊……　　清脆的骨折之声响起，伴随着一连串不可自抑地惨呼。　　正打算使用手段镇住这些砸碎之时，这个汉子居然敢招惹楚凡，自然撞到了枪口之上，直接一巴掌把他拍骨折了。　　“断了，我的胳膊断了！”　　汉子蜷缩在地上，发出宛如杀猪般的嚎叫。　　“麻痹的，敢他吗的打我兄弟，你该死！”　　光头狼哥抬手摸了一下光头，接着一拍桌子，凶性大发的骂道。　　但是他的心里却在纳闷，李四这家伙是不是装的有点过分了。　　这小子那么瘦，他一拳头顶多也就能打倒一只大鹅而已。　　胳膊能断？　　他第一个不信。　　随着光头狼哥的话落，厂房内的五六汉子呼啦一下将楚凡与李小蛮围了起来。　　火药味浓重，大战一触即发。　　“我男朋友可是跆拳道黑带，很厉害的。而且他还是桦市大人物的亲戚，赵少寒都知道吧，那是我男朋友的表哥！”　　李小蛮见楚凡不知道什么时候将捆绑双手的绳子解开，而且出手打伤了对面的汉子，不由得胆气一壮，狐假虎威地说道。　　楚凡的厉害，她是知道一些的。　　而且她的意图很简单，借着楚凡打倒了一人的威势，希冀着将这群汉子知难而退，将她与楚凡放了。　　只是她的想法太过单纯。　　试想能够将她绑架过来，并且要拉她去做***主角的团伙，岂能会被她的几句话吓到了。　　“真他吗开玩笑！”　　“赵少寒的表哥在哈市发展，都二十五六岁了，他才多大？还是一个高中生吧？”　　“拜托，说假话也要说的有水准点！”　　就在光头狼哥抬手摸了一下光头，上下打量楚凡之时，站在他身旁的胖子撇着嘴巴，十分鄙视地说道。　　“打！打断他的四肢，然后扔松花江里喂鱼！”　　光头狼哥抬手摸了一下光头，语气不善地命令。　　尼玛，居然敢在蒙骗老子！　　若不是这胖子有点见识，老子还真信了。　　那样就糗大了。　　不给你点颜色，正当老子是傻子吗？　　“不要碰女的，一会还要和她拍*****！”　　光头狼哥从椅子上站起，补充地说道，然后背过身去，转了转腰，伸了伸腿，他在做热身。　　砰砰砰　　空旷的厂房之中响起了拳打脚踢之声。　　然而不到三十秒，厂房之中便再次恢复了寂静。　　“马勒戈壁的，你们办事真他吗没谱。”　　“是打断四肢，不是打晕！”　　“不知道老子喜欢听惨叫声吗？”　　“弄醒了，重新打！”　　背对着众人的光头狼哥，晃动他的腰与屁股，骂咧咧地吩咐。　　眨眼的功夫便晕了过去。　　果然，这小子是个孬货！　　“嗯？谁他吗捅我后背？”　　光头狼哥心里正想着听着惨叫声，与那个小妞拍着*****是多么舒爽的一件事之时，突然有人捅了他后背一下，他不高兴了，所以转身骂道。　　啪　　一个大嘴巴子削在了光头狼哥的脸上。　　稳准狠，　　打的那叫一个结实。　　宛如光头狼哥奔跑着用脸撞在了钢化玻璃上一样，声音十分的清脆。　　“麻痹的，反了！”　　光头狼哥转了一个圈，一屁股坐在地上，双眼冒着星星，骂道。　　啪　　又是一个大嘴巴子削在了光头狼哥的脸上，清脆之上依旧。　　这一次光头狼哥不再知声了。　　因为他已经被削的懵逼了。　　“就你这点家底，还绑架别人？我真替你臊的慌！”　　“都他吗多大的人了，还他吗的迷恋岛国的*****，你还有点出息没？”　　“打断我的四肢？都不知道你怎么将这几个字说出口的，真是可笑。”　　楚凡一脚将光头狼哥踹趴在地上，极其不屑的说道，声音依旧冰冷。　　作为神龙国的太子，他最厌恶的便是被人绑架。　　作为觉醒前那个懦弱的楚凡，他最厌恶的便是岛国*****几个字眼。　　咯吱　　楚凡抬脚踩断了光头狼哥的一只手臂。　　“崩了他，崩了他！”　　被两个大嘴巴子削的蒙圈的光头狼哥啊呀一声大叫，疼的身体抽搐着嚷嚷。　　咯吱　　楚凡一脚又踩断了光头狼哥的另外一只手臂。　　你他吗的尽管说，疼不死你，算我输！　　楚凡抱着这样的想法，果断地踩断了光头狼哥的两只手臂，接着抬脚踩向了光头狼哥的大腿。　　“别动，你若是在动，我就开枪了！”　　“你他吗的在能打，能打的过枪吗？信不信我现在一枪就崩了你？”　　便在此时，西裤衬衫的瘦子举着一把手枪，对准楚凡，大声地、哆嗦地喊道。　　“哼，手枪，很牛逼吗？有能耐你就开！”　　楚凡根本没有停下踩下去的脚，嘴角挂着不屑地冷哼。　　咯吱一声！　　光头狼哥的大腿被落尘一脚踩断，骨头碎裂的声音听得让人发酸。　　砰　　西裤衬衫的瘦子扣动了扳机，手枪响了。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第59章 血脉追踪术 咒杀



				　　“不要！”　　李小蛮惊慌失措的喊道。　　李小蛮感觉她的心宛如被尖刀狠狠刺了一下一样，疼的她无法呼吸。　　她的双眸之中顿时充满了一层雨雾。　　枪响的那一刻，她竟然升起了一种万念俱灰的感觉。　　感觉整个世界一片灰暗。　　李小蛮跪坐在地上，低头哭泣，不敢去瞅楚凡。　　她不想看到楚凡躺在血泊中的情景。　　楚凡死了，因为她死的，她活着还有什么意义？　　趁他们侮辱她之前，她一定要了结自己。　　李小蛮打定了主意，抬手擦了一下眼中的雨雾，便欲寻找钉子之类的东西了结自己。　　可是当她眼角余光不经意地扫过楚凡所在之地之时，双眼顿时瞪得大大的，露出一副不可思议的表情。　　楚凡竟然站在原地，一动不动。　　他没有死！　　李小蛮心中一阵惊喜，双眸之中的雨雾再也不受控制，宛如断线的珠帘一样夺眶而出。　　“有种，还真他吗真敢开！你可以去死了！”　　“当啷一声！”　　楚凡一对锐利的眸子盯着西裤衬衫的瘦子，冷声说道，接着一翻手，将抓在手中的子弹扔在地上，他动了。　　尼玛，用手抓子弹？　　这他吗的还是人吗？　　谁他吗的能告诉我这一切不是真的。　　西裤衬衫的瘦子，心里一万头嘈泥马呼啸而过。　　宛如看到了外星人一样，瞪着楚凡，他嘴角的狞笑还未退去，接着一咬牙，便欲再次扣动扳机。　　他就不信还有手枪打不死的人！　　便在此时，楚凡宛如一阵清风拂过，不到一秒钟的时间，便出现在西裤衬衫的瘦子面前。　　在他继续开枪之时，楚凡一手握住他的手腕，一手扼住了他的脖子。　　咯吱一声！　　西裤衬衫瘦子握枪的手腕直接别楚凡捏碎，然后西裤衬衫的瘦子被楚凡单手举了起来。　　西裤衬衫的瘦子嘴巴大张，双眼瞪大，双手握着脖子，双脚不断踢踏，一脸的惊骇之色。　　他感到窒息，死亡正在慢慢的临近。　　噗通　　胖子跪在了地上。　　“神仙大人，我错了，求求您饶了我吧！”　　“我只是给赵老板传话的，我给赵老板打工，赵老板让我来，我不能不来啊，我也是逼不得已啊！”　　胖子跪在地上，彷如小鸡啄米一样砰砰地磕头。　　他怕了！　　开什么玩笑。　　枪在地球上几乎是无敌的存在。　　就没听说用抢干不死的人，除非对方命大，加上抢救及时。　　眼前这主居然伸手把子弹抓住了！　　尼玛，这他吗不是神仙还是什么？　　大哥，你可害死弟弟了！　　和谁有仇不好，居然和神仙有仇，你这不是找死吗？　　所以胖子跪在地上，根本没用楚凡逼问，他自己便统统地说了出来。　　“不能杀人！”　　惊喜中泪流满面的李小蛮瞬间站起，恢复了一丝冷静的她急急地喊道。　　虽然这群恶人绑架了她，但是杀人是不对的，是犯法的。　　“别动，赶紧把他放了，否则一枪崩了你！”　　被枪声惊动的四哥与老五带领几名汉子冲进了厂房，举着枪，对准楚凡，大声的威胁。　　砰！　　楚凡彷如扔死狗一样将西裤衬衫的瘦子扔到两米外的一根柱子之上，接着转身，冲向了四哥与老五所在之处。　　一秒钟的时间，楚凡便出现在四哥与老五的身前。　　此时他们的手指刚刚接触到手枪的扳机之上，只要按下，他们相信楚凡必死无疑。　　只是楚凡并没有跟他们机会。　　噼噼啪啪　　不到三秒钟的时间，他们几人全部躺在地上。　　嗷的一声！　　被叫做四哥的汉子双手捂着胯部，发出一声惨呼，蜷缩在地上不停的抽搐。　　确是楚凡一脚将他的命根子踩断。　　“疼吧？以后别老想祸害女人，有些人不是你能祸害的，有那个心思都不行！”　　楚凡冷声说道，寒意十足。　　若不是他不想当着李小蛮的面前大开杀戒，这里焉能有喘气的存在。　　身为星河中神龙国的太子，堂堂的修仙至尊，楚凡所在的星河是一个强者为尊之地，人命不如狗，杀几个人简直比吃饭喝水还正常。　　“卧槽，桦市什么时候有了这么一号猛人，没听说啊，这下算是踢到铁板上了，青狼帮栽了！”　　躺在地上的老五等人一脸懵逼的看着这一切，大气都不敢出，甚至连疼痛的喊叫都憋着。　　这小子他吗的就是一个煞星！　　他们可是担心惹他一个不高兴，也被踩废了命根子。　　“赵胖子与她的父亲李元海是竞争的死对头，是他花钱让我找青狼帮，将李元海的女儿绑了，卖到国外去的。”　　“事情的经过就是这样的，桌子的银行卡便是赵胖子支付的一百万，银行卡的密码是六个零。”　　“我是无辜的，神仙大人放过我吧！我上有八十岁的老母，小有嗷嗷待哺的小儿……”　　楚凡在一脚踩废被叫做四哥的命根子后，没等走到胖子身前，胖子便哆嗦着一五一十地将事情和盘托出。　　胖子一边磕头，一边鼻涕眼泪齐流地求饶。　　“你是不是无辜，我一试便知！”　　“敢动我的女人，就必须付出代价！”　　楚凡说完，抬手一指胖子的肩头。　　嗖　　一串血珠从胖子的肩头飞起。　　“血脉追踪术！”　　楚凡双手微动，以怪异、多变的手势操控着一串血珠。　　“血脉追踪术，咒杀！”　　随着楚凡双手微动，一枚血珠噗的一下散开，一串血珠纷纷落地。　　“它就当做是我女朋友的精神损失费，我拿走了，如果想报仇，随时来找我！”　　楚凡将桌子上的银行卡拿起，一脸平淡地说道，走到李小蛮的身前，揽着李小蛮的腰肢走出了厂房。　　桦市，松花江的一处望江楼中。　　一张大床之上，一名肥胖如猪的中年男子搂着一名身材曼妙的女子正在亲吻着。　　“哎呦，不亲了，你的假牙又掉到人家嘴里了！”　　身材曼妙的女子将脸挪开，抬手从嘴里取出了假牙，带着埋怨地娇声说道。　　“那就不亲！来，宝贝，我们一起脱衣服！”　　肥胖如猪的中年男子大手在身材曼妙的女子身上抓了几下后，色眯眯的说完，便迫不及待地脱衣服。　　“死相，就知道猴急！”　　身材曼妙的女子双手解衣之时，肥胖如猪的中年男子突然压在了她身上，一动不动。　　“多大的人了，还装死？快点起来，你压疼人家了！”　　“啊，死人了，死人了！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第60章 玉米地中的惊叫



				　　楚凡与李小蛮步行了半个小时后，终于看不见了废弃的厂房。　　李小蛮长喘了一口气后，悬着的心终于着了地。　　“凡，你真的是跆拳道黑带？”　　李小蛮搂着楚凡的胳膊，十分崇拜的问道。　　“算是吧！”　　楚凡望了一下李小蛮犹带泪痕的俏脸，模糊地回答。　　开什么玩笑。　　跆拳道黑带？　　他一根手指就能将跆拳道黑带戳死。　　“你比电视上的黑带厉害多了，一定是黑带中的最厉害的！”　　李小蛮一对眼眸之中亮起了光彩说道，将楚凡的胳膊搂的更紧了。　　楚凡虽然学习不好，但还是有特长的。　　凭借比跆拳道黑带还厉害的身手，一定能够进入国队的，得个全国冠军，世界冠军什么的，也算是一种出人头地。　　到时她的妈妈一定不会阻止的。　　想到这里，李小蛮心中没来由地泛起一股甜蜜。　　接下来的十分钟，他们什么都没有说，只是慢慢的向桦市市里走去。　　他们所处的位置是桦市的郊区，所以除了一条长满野草的道路外，身旁全是一片玉米地。　　又过了十分钟后，李小蛮突然松开了楚凡的胳膊，站直身体，俏脸之上满是扭捏之色。　　楚凡疑惑地扫了一眼李小蛮，不知道她怎么了。　　“有纸巾吗？”　　李小蛮俏脸一红，小声地问道。　　“干嘛？”　　楚凡一愣，问道。　　李小蛮俏脸又一红，娇声说道，接着不管三七二十一，将嫩手伸进楚凡的裤兜，掏出一包纸巾后，便走进了身旁的玉米地之中。　　李小蛮边走边神秘兮兮的回头，继续说道：“人家尿急，你可不许偷看！”　　“安了，我只喜欢看美人洗澡，不喜欢看美人如厕的！”　　楚凡一对电眼扫过李小蛮挺翘的臀/部，嘴角微翘地说道。　　“什么时候有尿不好，偏偏在这个时候！”　　“羞死了，真是羞死了！”　　李小蛮不敢看楚凡的目光，慌忙地向玉米地中钻了进去。　　进入玉米地太深，李小蛮害怕；进入玉米地太浅，李小蛮又担心被楚凡看到，所以她选择了一个自以为适中的位置，解开裤子，蹲了下去。　　楚凡守在玉米地之外，不一会儿耳边便传来哗哗地溪水之声。　　居然偷听美女如厕之声，他真是越来越堕落了。　　不过小蛮好像不是第一个！　　竹叶青才是第一个。　　一想到竹叶青，楚凡的身体瞬间燥热起来。　　“啊……楚凡，救我！”　　玉米地之中传出了李小蛮的尖叫之声，很是急促。　　楚凡转身，毫不犹豫地冲进了玉米地之中。　　“有什么东西咬到我的屁股了！”　　李小蛮蹲在地上，带着哭腔喊道，一动不敢动。　　能让她找一个地缝钻进去吗？　　什么都被他看到了，太尴尬了！　　此时的李小蛮蹲在地上，露出了一片雪白，心里恨不得一下昏过去才好。　　“别动！”　　楚凡看到那片雪白后，双眼一亮后，轻声说道。　　原来是一条形如竹叶的细长小蛇爬到了李小蛮的身上，在她的雪白之上咬了一口。　　竟然是一条竹叶青。　　尼玛，这里我都没有摸到，你居然敢亲？　　看在你让我将这里的风景一览无遗地情况下，饶你一命！　　楚凡抬手，弹出一指，竹叶青瞬间被弹飞三米多远，蜷曲着身体迅速地离开了。　　“好了没，怎么没感觉到疼？”　　李小蛮焦急地问道，她可不想将那片雪白暴露在楚凡眼前太长时间。　　楚凡是有前科的。　　能在教室里看岛国爱情动作的人，她实在是担心楚凡把她推到了。　　虽然她心里已经接受了楚凡，可是现在连个套子都没有，她可不想当未婚妈妈。　　啪　　就在李小蛮胡思乱想之际，一只大手打在了她的一片雪白之上。　　李小蛮心里忽悠一下，身体跟着颤抖。　　果不其然，他没控制住，都上手了。　　“忍着点，我帮你驱毒。否则耽误了时间，我只能用嘴巴吸了！”　　就在李小蛮打算默认，想要告诉楚凡温柔点之时，楚凡的声音传出。　　老天！　　自己还能更丢人一些吗？　　李小蛮的俏脸瞬间通红一片，就连那片雪白都莫名的红润起来。　　啪啪啪　　楚凡接连又是三巴掌打在李小蛮的那片雪白之上。　　不肥不瘦，恰到好处，手感温软，弹性十足。　　楚凡每一巴掌下去，便在心里品头论足一番。　　如此美人在前，又是无人打扰的玉米地中，自己只是借机摸摸，而不推倒了她，是不是对自己太狠了？　　身为神龙国太子的他，什么时候变得这么仁慈了？　　他若不是仁慈，怎么能被他的几个皇兄联合起来弄得身死道消的下场。　　码的，那几个畜生不如的东西！　　身体之中流着相同的血脉，为了神龙国的皇位，居然对他下手，枉费他对他们的敬重与忍让。　　若不是关键时刻那枚八龙佩发光，保住了他的灵魂，估计他真的死了。　　哪还有机会在地球重生。　　楚凡回想起万年前的一幕，他心情复杂，恨不得现在就杀回神龙国，将那几个畜生拍个稀巴烂。　　啪　　楚凡又打了一巴掌，将竹叶青的毒血排出。　　“人生行乐需及时，将她办了！”　　楚凡将心中情绪压下，盯着一片雪白，双眼不停地闪烁，身体中的燥热陡升，便欲将李小蛮推倒，在这玉米地中将她办了。　　“凡，扶我一把，我腿蹲的抽筋了！”　　李小蛮见楚凡不说话后，弱弱地说道。　　法克，差点犯浑！　　什么神龙国的太子，自己现在只是楚凡，一个筑基中期的小修士而已。　　莫说地球距离星河亿万里的路途，便是通向星河的路存不存在都不好说。　　就是存在，想想星路之中遍地的危险，以他现在的这点本事也是白搭。　　根本没有可能回去。　　不对，他怎么会被这种情绪扰乱！　　星河，终有一天他会回去，一定！　　神龙国，他一定会回去。　　发愣中的楚凡，身上的气息变换，时弱时强，几个仿佛之后，气息变得强大起来。　　咔嚓一声！　　同一时刻，楚凡脑海之中传出一声碎裂之声。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第61章 神龙契约系统



				　　“叮！”　　“恭喜主人激活神龙契约系统，成为神龙宫的主人！”　　冷漠的声音在楚凡的脑海中响起，楚凡一对眉毛一挑，有点不明所以。　　什么东西在他的脑海里？　　如此重要之地岂容他人存在？　　楚凡有点毛骨悚然。　　“你是谁？为什么在我的脑海里？”　　楚凡心中问道，语气同样冰冷。　　“回主人的话，我是契灵，神龙契约的契灵！”　　“我在一块玉佩之中，玉佩在主人的脑海之中！”　　冷漠的声音依然如故的回答。　　“草的，我不管你什么契灵不契灵的，赶紧从我的脑海里滚出去！”　　楚凡绝对不允许他的脑海里有他不了解的存在，谁知道它是好还是坏，所以他命令道。　　“叮！”　　“主人的命令超出了神龙契约的范畴，契灵无法完成。”　　契灵冷漠的声音再次响起，不带一丝的情感。　　“卧槽，你他吗的到底怎么才能从我的脑海里离开？”　　楚凡怒了，爆了粗口。　　“叮！”　　“契灵是不会离开主人的！”　　“主人激活神龙契约，便是契灵的主人。”　　契灵冷漠的回答。　　“草的，还懒着不走了？真他吗的愁人！”　　楚凡大为恼火，明明是他的脑袋，什么时候进来这么一个四六不懂的东西。　　可是他着急、恼火也没有用，他也不能一拳轰碎他的脑袋吧？　　“神龙契约是什么？神龙宫又是什么？”　　半响之后，楚凡终于恢复了冷静，心里问道。　　“叮！”　　“回主人的话，神龙契约是神龙一族为了重建神龙天朝所创立的一套契约系统。”　　“只要有人激活神龙契约，成为神龙契约的主人，他便必须承担起重建神龙天朝的使命。”　　“否则神龙契约会触动反噬法则，将主人神魂俱灭。”　　契灵冷漠的回答。　　噗　　楚凡吐血。　　尼玛，还他吗天朝？　　身为神龙国太子，他征战百年，才一统神龙国周围的几个小国，神龙国距离晋升王朝还差一步。　　王朝之上还他吗的有皇朝、帝朝，天朝简直就是一个梦想。　　“叮！”　　“一次警告！”　　“主人若是在出现关于神龙天朝不利的思想，将会被神龙契约系统反噬法则惩罚。”　　“主人还有一次机会。”　　“叮！”　　请主人确认以下信息：　　主人姓名：楚凡　　年龄：十八　　修为：后天筑基中期，距离晋升筑基后期还差一千五百零三的能量值　　功法：星辰练体术　　神通：无　　血脉：无　　武器：无　　尼玛，这到底是什么跟什么？　　神龙契约系统出现在他的脑子里，竟然还大言不惭地要惩罚他，还有没有天理？　　怎么说他也是神龙国的太子，岂能就此妥协？　　什么确认？　　确认个屁，确认不就等于认命了吗！　　楚凡心中仿佛打碎了五味瓶，酸的、甜的、苦的、辣的、咸的全部涌了出来，很不是个滋味。　　“叮！”　　“主人超过三息时间没有确认，系统自动核实确认！”　　“恭喜主人真正成为神龙契约的主人，成为神龙宫的主人！”　　“主人将会获得王国气运加身，从此霉运远离！”　　“根据契约系统法则，为了重建神龙天朝，契约法则会不定时地发布任务。主人完成任务，会得到契约法则的奖励，血脉传承、天赋神通全部随机奖励。”　　“主人完不成任务，则会得到契约法则的惩罚。”　　契灵冷漠的说道，宛如一块石头，没有任何的情感色彩。　　“草的，这简直就是一个强盗啊！跑到劳资的脑袋里，竟然什么都还得听你的，你他吗也太霸道了！”　　“我答应了吗，我都没答应，你怎么就确认了呢？”　　楚凡不淡定了，他抓狂了。　　就在楚凡抓狂之时，天穹之上，亿万星河之中，一座残破的宫殿突然一亮，然后迅速地黯淡下去，宛如一颗受到撞击的星辰一样慢慢转动起来。　　“叮！”　　“恭喜主人获得神龙宫的认可，随即奖励神龙指环一枚！”　　契灵冷漠的声音传出，一枚指环竟真的出现在落尘的手中。　　“草的，居然是真的？不是什么疯子在他的脑海里瞎比比！”　　楚凡盯着手里的神龙指环，神色变幻地暗道。　　既然是真的，我就看看这奖励的神龙指环到底是什么垃圾货色。　　一滴血滴在神龙指环之上，楚凡顿时生出与神龙指环血脉同生之感。　　“我的天，不用这么夸张吧？”　　楚凡的一对电眼立刻瞪大，脸孔之上满是不可思议的震惊之色。　　楚凡被惊骇到了。　　神龙指环内部是一个四四方方的空间，空间横竖均长达百里，简直比桦市还大。　　他完全没有想到神龙指环的空间居然如此之大。　　“凡，扶我一把，我腿蹲的抽筋了！”　　李小蛮见楚凡没有回应，再次弱弱地说道。　　盯着人家的屁股看上瘾了吗？　　人家问话也不回，不知道人家腿抽筋了吗？　　真是一个坏蛋！　　李小蛮娇羞尴尬之时，心里埋怨道。　　“叮！”　　“发现八部神龙女！”　　“年龄：十八”　　“修为：无”　　“血脉：无”　　“神通：无”　　“与主人亲密度：80”　　“忠诚度：75”　　“根据契约系统法则，八部天龙女可遇不可求，强烈建议主人立刻将她推倒！”　　契灵冷漠的声音响起。　　“草的，这都能知道，这个什么系统也太夸张了吧？”　　“契灵，这个神龙契约系统会对我产生什么不利的影响吗？　　“亲密度与忠诚度80、75，是高还是低啊？”　　楚凡再次被神龙契约震惊到，根本没有搭理李小蛮，在心中问道。　　“叮！”　　“神龙契约对主人只有好处，没有坏处，但是主人必须重建神龙天朝！”　　“所有值100是最高，是满值。”　　“鉴于主人激活神龙契约之时，便发现八部天龙女，契约奖励主人能量值500！”　　契灵冷漠的说道。　　轰　　一股极其精纯的能量进入楚凡的身体，迅速地散入楚凡的四肢百骸。　　让他距离筑基后期更近了一步。　　“草的，真奖励啊！”　　楚凡狂喜，他确信契灵没有骗他。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第62章 上古仙图



				　　尼玛，真是一个十足的色狼！　　偷看人家的屁股居然笑了出来，有那么好笑吗？　　李小蛮可是第一次在男人面前脱裤子，还是以如此尴尬的姿势，所以听到了楚凡的笑声，她顿时不再矜持，变得恼羞成怒起来。　　“大色狼，看够了没？再不扶我起来，我们绝交！”　　李小蛮用尽了力气，咆哮道。　　狂喜中的楚凡惊醒，他嘴角上扬着拉了李小蛮一把，李小蛮终于从地上站起。　　楚凡的手也没有闲着，顺便再她的雪白之上摸了一把。　　“啊呀，不好意思，碰到了，无意的！”　　楚凡看着李小蛮慌乱地提起了裤子后，忍着笑，老神在在的说道，声音之中没有一丝的歉意。　　“色狼！你是故意的，半个月不许牵我的手！”　　李小蛮提起裤子后，大声地抗议，噘着嘴巴，俏脸大红地向玉米地外跑去。　　楚凡一脸笑意地跟在她的后面。　　“有蛇！”　　在玉米地的边缘处，楚凡突然大声地喊道。　　“啊！蛇在哪呢？”　　李小蛮尖叫出声，吓得她花容失色。　　整个人瞬间后退，一下子跳到了楚凡的身上，慌乱地问道。　　楚凡抱着李小蛮，双手恰好放在李小蛮的臀部之上，感受着李小蛮身体的温软，闻着少女特有的芳香，楚凡竟有些飘飘然的感觉。　　恋爱的感觉真好，直接滚了床单，或许有了最深入的释放，却没有了现在这样感观的刺激。　　“讨厌了你，就知道占人家的便宜！”　　就在楚凡飘飘然之时，趴在他怀里的李小蛮终于反应过来，双手拍打着楚凡的胸膛，娇声说道。　　然后从楚凡的身上跳了下来，一溜烟的跑出了玉米地。　　自己怎么就那么容易上当呢？　　真是丢人丢到家了！　　不过他的怀抱很温暖，而且味道也不臭！　　情窦初开的李小蛮居然生出一种喜欢上楚凡怀抱的感觉。　　“小蛮，八部天龙女，似乎不沾边啊？”　　“再说这里是地球，不是星河！”　　楚凡双手插兜地走出了玉米地，一脸享受地跟在李小蛮的后面，心里却在纳闷地想到。　　“哎，这么小的年纪就钻玉米地，现在的孩子真是开放！”　　“还穿着校服？咦，是田腾中学的校服。田腾学校的孩子居然钻玉米地，那里的学生非富即贵，不应该钻玉米地啊？”　　“找刺激呗，现在的孩子可不像几十年前我们那样！”　　……　　在楚凡与李小蛮出了玉米地之时，两名牵着牛的老人从一侧走出，你一言他一语的议论，大有一种寂寥的感怀。　　半个小时之后，楚凡与李小蛮终于遇到了一辆返回市里的出租车，在八点钟返回了田腾中学。　　九点钟。　　滴滴滴　　楚凡的手机响了起来。　　刚刚洗完澡的楚凡正在吃着晚饭，他拿过手机，是李小蛮发过来的一条短信息。　　信息内容为：“已经安全到家，刚刚洗了澡，可是屁股上有点酸痒的感觉！”　　“我也刚洗完澡，正在吃饭！酸痒很正常，竹叶青是有毒的嘛！当时怕你害羞，所以只能用手拍打，若是用嘴吸，就不会出现酸痒的感觉了！”　　楚凡嘴角微笑着按下了发送键，拿起碗筷继续吃了起来。　　果然如他所料，李小蛮并没有回他的信息。　　滴滴滴　　就在楚凡准备修炼之际，他的手机再次响了起来。　　难道是这小妞不害羞了，喜欢上被他撩的感觉了？　　楚凡疑惑中点开手机，却发现并不是李小蛮发来的信息。　　而是一个陌生的号码。　　内容为：“我的情人，鉴于你那晚良好的表现，这个月的情人费提前给你发！卡，放在我躺过的床头，密码为六个六。”　　“我的床没躺过别的女人，还是我的味，挺洁身自好的嘛。”　　“等我寂寞了，再来找你！”　　竹叶青来过。　　楚凡第一时间起身，去了竹叶青曾经住过的卧室，发现确实有一张银行卡放在床头。　　“来了也不打个招呼，真当这里是客栈了！”　　“下次来了，多呆一会儿，我好抱着你去尿尿！”　　楚凡编辑好了短信，发送出去后便将手机丢在一旁，修炼去了。　　蓝色妖姬酒吧门外，一辆黑色商务车之中。　　穿着一身黑色运动装的竹叶青坐在最后排，低头看着手机，嘴角轻笑。　　“小姐，樱田家族的人已经潜入桦市，用不用我把他翻出来？”　　坐在黑色商务车驾驶位上的一名三十左右岁的男子，通过后视镜望了一眼竹叶青，沉声问道。　　“不用，只要那东西仍在桦市，樱田家族的人早晚会出现的。阿诚哥，我让你去办的事情，有什么结果？”　　竹叶青将手机身在座椅之上，趁机往下拉了拉帽子，遮住了大半边脸后问道。　　“田腾学校门口发生的事是桦市青狼帮干的，不过他们似乎遭遇了伏击。等我听到一声枪响赶到之时，青狼帮几乎全军覆没，胳膊腿都断，没有一个完整的人。”　　阿诚如实地回答，很是沉稳，仿佛是小猫小狗胳膊腿断了一样，没有一丝异样的感觉。　　“周家有什么动静？”　　竹叶青岔开了话题继续问道。　　“自从范增走后，周家很是安静。最近因为北方几省地下世界重新划分地盘，才忙碌起来。听说正在招兵买马。”　　“不过我怀疑那个人很可能借着这个机会离开桦市。”　　阿诚依然如故的回答，没有再看竹叶青。　　“妈妈答应了王家，只要那个人在桦市，我们便不会动他，但是只要他离开，我们便可以动手了。”　　“人可以走，但是东西必须留下。”　　竹叶青无比霸道地说道，然后便默不作声。　　与此同时，在桦市火车站旁，一间十元一宿的旅店当中，一名男子正在发送着消息。　　信息的内容为：“已经到达桦市，确认那副图仍在交易人手中，等待进一步的指示。”　　男子发完消息后，有点嫌弃地躺在床上吸烟。　　突然一只手出现在男子的脸庞，迅速地捂住男子的嘴巴，接着刀光一闪，男子的喉咙被割断。　　“上古仙图是樱田一族的，任何想染指它的都该死！”　　一名男子从床底之下钻出，操着生硬的华夏语冷声说道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第63章 单挑,还是群殴?



				　　第二天一早，齐三破天荒地给楚凡打了一个电话，一阵嘘寒问暖后才说明用意。　　原来是北方三省地下世界每隔五年便举行一次“英雄会”，会根据“英雄会”的结果，重新划分地盘。　　今年恰好是第五年，英雄会的地点在哈市举行，时间则为八月十五，中秋节。　　齐三打这个电话的目的便是邀请楚凡去助拳，他只抱着试一试的态度，但是没有想到楚凡竟毫不犹豫地答应了，着实令他高兴一番。　　抛去齐三那面欣喜若狂不说，楚凡之所以答应齐三的邀请，无非就是想见识见识三省地下世界的高人，一方面了解一下地球上修炼的状况，另一方面则顺便打听有没有知道星空古路的存在。　　地球并不是楚凡的久呆之地，他迟早要踏上星空古路，重返星河。　　或许以前楚凡只有这个打算而已，但是现在脑子里莫名其妙地多了一个神龙契约系统，楚凡便不得不重返星河。　　“下午跆拳道课，柳飞云向你挑战！”　　“楚凡，你可选择不答应，但是我们会给你编造一些特殊的癖好，比如偷窥女生如厕，收起女生的内衣等，这些若是在田腾学校传开，我看你还怎么呆。”　　盛名寒的狗腿子刘晓泽在一节下课后，走到楚凡的桌子前，底气十足地说道。　　为了让楚凡答应柳飞云的挑战，他甚至说出了一系列搞臭楚凡名声的下三滥手段。　　尼玛，还能更下三滥一点吗？　　楚凡一阵无语。　　偷窥女生如厕？　　若是告诉他们，他光明正大地看过李大校花如厕，不知道他们会有什么感想。　　楚凡可没有与这群小孩子闹着玩的闲心，对于柳飞云的挑战他根本不屑一顾，本能想要拒绝。　　“叮，触发神龙契约系统支线任务，答应柳飞云的挑战，获胜后将得到五十能量值！”　　契灵冷漠的声音突然在楚凡的脑海里响起，吓了楚凡一跳。　　“才五十能量值？不过蚊子腿再小也是肉。”　　楚凡心里有了合计之后，冲着刘晓泽点了点头说道：“我答应！”　　“同学们，楚凡同学答应了柳飞云同学的挑战，大家给做个见证，免的到时某人说话不算数的反悔！”　　刘晓泽趁热打铁地喊道，不给楚凡反悔的任何机会。　　“啥玩意？楚凡答应了柳飞云的挑战，这不是开玩笑呢吗？柳学霸可是黑带，整个田腾中学都没有对手！”　　“嘿嘿，柳学霸为了赢得李大校花的青睐，胖揍楚凡，有好戏看了！”　　“哇，又能够看到柳学霸的风姿了，真希望他是为了我挑战！”　　……　　高三六班的教室彻底变成了鸟笼子，男生女生，你一言他一语的表达着，嗡声一片，没有人看好楚凡。　　“老大，加油！我用我最心爱的漫画书压你胜。”　　宇文涛将他那本被翻得发黄的漫画书拿了出来，力挺楚凡。　　“擦，宇文涛，你告诉我，第九页、第二十页、第三十六页，上面的黄点是什么？”　　楚凡扫了一眼漫画书，一脸嫌弃兼恶心地说道。　　“不可能啊，我撸时已经很小心了，怎么可能弄上呢？”　　宇文涛自言自语中抓起了他心爱的漫画书，一副不可能地翻看着，甚至还有鼻子闻了闻。　　“第九页，左下角有大米粒大的一滴，第二十页中间有小米粒大小的一滴……”　　楚凡宛如亲眼看到了一样说到，居然每一个位置都不差。　　沃日，老大你不会在漫画书里装了摄像头吧？　　我自己都没有发现。　　宇文涛冷汗涔涔。　　“楚凡，有人找？”　　就在楚凡奚落宇文涛之时，前排的同学喊道。　　“又有人找老大，若是李大校花，麻烦朝她要个签名啊！”　　宇文涛一脸献媚地巴结楚凡，楚凡则皱着眉头站起，走出了教室。　　不可能是李小蛮。　　因为昨晚的短信，那妮子决定一天不跟他说话的。　　不是小蛮，还有谁呢？　　似乎在桦市他并不认识太多人。　　“我叫陈文龙，盛名寒是我哥们，够胆来男厕所，别让我看不起你！”　　教室的门口站着一名酷酷的男生，十七八岁的模样，一身运动装，他打量了楚凡一番后说道，然后转身走向了男厕所。　　“男厕所吗？真没有创意。”　　楚凡撇撇嘴巴，跟了上去。　　“我擦，那不是紫龙中学跆拳道协会的副会长陈文龙吗，他怎么来咱们学校了，而且还叫走了楚凡？”　　“孤陋寡闻，今天是田腾中学与紫龙中学跆拳道协会交流的日子啊，你不知道陈会长是盛名寒的好朋友吗？”　　楚凡走后，六班里的同学小声地议论，知道有楚凡的苦头吃了。　　男厕所之中。　　以陈文龙为首的五六名男生将楚凡围在中间。　　“草，陈老大，就他把盛名寒给揍了，确定没找错人吧？”　　一名身高将近一米八的男生，有点不信的问道。　　“你没找错人，就是我揍的他。不过真正让他见血的可不是我，而是一泡尿！”　　楚凡不屑一顾地说道，根本没将这几个人放在眼里。　　“单挑，还群殴，别说我没给你选择的机会！”　　陈文龙眉毛一挑，没想到楚凡这么猖狂，所以张口说道。　　“是不是我选单挑，就是你们一群人挑我一个；我选群殴，也是你们一群人群殴我一个？”　　楚凡电眼之中现出锐利的光芒，一脸平淡地问道。　　“你可真瘠薄聪明，他都这么说了，可不能惯他毛病，动手揍他！”　　陈文龙身旁的大个子男生讥笑着说道，大手一挥，一巴掌抽向了楚凡，率先动了手。　　噼噼啪啪　　一阵拳打脚踢之声后，包括陈文龙在内的五名紫龙学校人员全部倒地，昏迷不醒。　　啪啪啪　　一阵拍手之声响起。　　“精彩，精彩，没想到华夏还有这样的高手，真是让人大开眼界！”　　一名穿着紫龙学校校服，却操着生硬华夏语的男生拍手称赞道。　　“叮！神龙契约系统发现不友好人士，自动触发任务，痛揍他，可获得一百能量值；宰了他，可获得一千能量值！”　　契灵冷漠的声音响起。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第64章 到男厕所有什么目的



				　　“痛揍，能够获得一百能量值；宰了，能够获得一千能量值。”　　“契灵，我先痛揍他一顿，然后在宰了他，是不是可以获得一千一的能量值？”　　楚凡心中问道。　　尼玛，这他吗还用修炼吗？　　多做几个任务，多得些能量值，境界晋升还不是嗖嗖的。　　“回主人的话，理论上是这样的！”　　契灵冷漠的回道。　　“精彩？精彩你吗个头！你以为你在看电视？上厕所不撒尿，你拍什么手啊？”　　契灵都说这家伙是不友好人士，楚凡自然不会给他好脸色，所以语气不善地冷声道。　　“我叫樱田一郎，来自日国，紫龙中学跆拳道协会成员，我要向你挑战。”　　樱田一郎并没有回答楚凡的问题，首先身体一正，冲着楚凡鞠了一躬，然后抬头说道，非常有礼貌。　　“不用这么客气，这里是厕所，又不是擂台。对了，你用不用先脱鞋？”　　楚凡一脸的慵懒，十分平淡地提醒道。　　尼玛，这些礼仪原本都是华夏的，没想到被日国偷学去了，反倒做的比华夏还好。　　“脱鞋？为什么要脱鞋，有脱鞋的时间你已经躺在厕所里喝水了，支那猪！”　　樱田一郎身体架势摆开，盯着楚凡，嘲讽地说道。　　樱田一郎一直都认为桦市所有学跆拳道之人都是花拳秀腿，完全就是一副空架子，根本不堪一击。　　就像陈文龙这样的，他同样可以做到一人打四五个，所以他虽然拍手叫好，实际上却并没有将楚凡放在眼里。　　我擦，前一刻还非常有礼貌，后一刻就骂上了，表里不一，还真符合日国的特性。　　楚凡心中暗道之时，口中却出声提醒道：　　“站稳了，我要出手了，抽你的嘴巴！”　　楚凡说完，整个人动了，仿若脱缰的野马一样冲向了樱田一郎。　　打哪里还提醒对方，真他吗蠢，就没见过这么蠢的支那猪！　　樱田一郎心里暗道的同时，他双眼戏虐，上扬的嘴角挂着浓浓的不屑，双手连番挥动做着防御，他决定一招就把这个家伙干倒！　　因为这个家伙不配成为他的对手。　　楚凡一瞬间便出现在樱田一郎的面前，双手只是虚晃了一下，根本没有抽樱田一郎的嘴巴，而是一脚踩向了他的脚面之上。　　“纳尼？你耍诈！”　　樱田一郎双手挡空，在想要躲闪已经来不及，所以他大呼一声，一脚踢向楚凡的小腹，打算围魏救赵。　　只是他的速度与楚凡比起来，根本不在一个层次。　　楚凡的脚准确无比地踩在了樱田一郎的脚面之上，樱田一郎揣想楚凡的一脚只到了中途。　　咯吱一声！　　清脆的骨裂之声发出。　　楚凡嘴角微笑。　　“我的脚！”　　樱田一郎宛如一面倒塌的墙壁一样，身体倒地，双手捧着脚面在地上打滚，哀嚎着。　　脚面骨直接被楚凡踩裂了，疼的樱田一郎差点背过气去。　　“让你口出狂言，让你装逼，还他吗的不愿意脱鞋，这回脱不下来了吧？”　　啪啪啪　　楚凡每说一句便直接抽樱田一郎一个嘴巴，抽的樱田一郎双眼冒金星，简直开始怀疑人生。　　痛打落水狗的道理每个人都懂。　　而且契灵明明说的是痛揍才能获得能量值，揍的轻了一定没有。　　所以楚凡的手劲很大，只要保证不打死樱田一郎就行。　　“我是日国樱田家族成员，赶快停止，否则将会引起国际纠纷！”　　虽然被楚凡踩裂了脚面，被楚凡几个嘴巴下来，抽的有些懵逼，樱田一郎仍然猖狂的叫嚣。　　八嘎呀路，就凭樱田家族的身份，桦市的大人物都得忌讳几分，你一个区区的小白人还不吓得屁股尿流。　　等我养好了伤，看我怎么收拾你！　　“国际纠纷？纠纷你吗个头！”　　“这里是厕所，又不是国际仲裁，厕所只分男女，不分种族！”　　“再说华夏就是你们的根，你们的祖宗，在你们祖宗面前装外国人，真不要脸！”　　就在楚凡停手，樱田一郎心中沾沾自喜，以为能够吓住楚凡之时，楚凡一脸不屑的骂道，然后果断上脚了。　　用手，对樱田一郎简直就是优待了！　　砰砰砰　　楚凡对着樱田一郎非要害部位就是一顿狂踢。　　“停手，赶快停手，疼死我了，我要见你们学校的校长，我要抗议……”　　樱田一郎在疼痛中不停地嚷嚷，然后回答他的却是两只脚。　　砰　　楚凡一脚踹在樱田一郎的嘴巴之上，顿时樱田一郎蔫了，不喊了。　　因为樱田一郎在疼痛与屈辱中晕死过去了。　　“真是不济啊，这算不算是痛揍呢？”　　楚凡似自言自语地说道。　　“叮！神龙契约系统自动触发任务完成，奖励主人一百能量值！”　　“做为契灵，建议主人下次遇到这样的情况，要打的更狠一些，最少是半死，这一次主人只是勉强合格而已！”　　契灵冷漠的声音在楚凡的脑海中响起。　　尼玛，痛揍的范围太大了，你直接说半死不就得了！　　楚凡心中无语。　　“这还不是痛揍，你想到打死人啊？”　　就在楚凡对契灵表示无语之时，一道声音在楚凡的身后响起。　　声音很柔，很媚，给人一种软绵绵的感觉。　　一名女子推开大便池的门，冲着楚凡抛着媚眼，便欲迈步走出来。　　女子，二十五六岁，柳眉，大眼，肌肤白皙，黑色长发飘散，穿着紧身的黑色皮衣皮裤，将其性感到喷血的身材勾勒得凸凹有致，让人看一眼便想犯罪。　　女子随便往那一站，宛如熟透了的水蜜桃一样，散发着浓浓的成熟味道。　　尤其是媚眼之间，充满了让人情难自禁的诱惑，忍不住想要靠近她，占有她。　　“知道出声了，跑男厕所里偷窥，你的癖好真是特别！”　　楚凡淡淡地说道，话音方落之时，整个人已经消失在原地。　　楚凡再次出现之时，已经在女子的身前。　　楚凡伸手扼住女子的咽喉，将她倚在墙角。　　“说，你是什么人，到男厕所有什么目的？”　　楚凡低低的声音问道。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第65章 白狐



				　　“这个你还没有资格知道。还不放手，否则你的胸口会砰的一下炸开！”　　“是不是感觉很硬，那是枪！”　　女子虽然被楚凡扼住了喉咙，仍然面不改色地说道，因为一把袖珍的手枪被她对准了楚凡胸口。　　女子表面上虽然镇定，但是内心却无法镇定下来。　　快，太快了！　　这个家伙的速度，怎么会这么快！　　即便是她有所防备，仍然措手不及。　　再说，她可是经过那个部门特殊训练的。　　楚凡深吸了一口气，嗅着女子身上宛如野草味的香气，身体向前，与女子贴的更紧了。　　他嘴角微翘，挂着耐人寻味地笑意，低低地问道：　　“感觉到了吗？是不是很硬，那也是枪！”　　虽然不知道女子是敌是友，但是楚凡从走进厕所之时，便感知到了她的存在，并没有从女子身上感觉到杀意。　　所以楚凡近乎流氓地反问。　　与如此诱人的尤物零距离的接触，血气方刚的楚凡自然生出了反应。　　便在此时，厕所门外响起了脚步之声。　　楚凡腾出一只手，快速地将厕所的门关上。　　身体依然与女子紧紧地贴靠着。　　“楚凡老大，你在不在厕所？”　　“我去，怎么在厕所里睡觉，还这么多人？”　　原来是宇文涛见楚凡出了教室，而且又是被陈文龙带走的，担心他出事，所以作为楚凡的小弟，自然要挺身而出的。　　“陈文龙？我去，居然是紫龙中学的陈文龙，哈哈，你也有这时候。我踹，我再踹！”　　宇文涛一见陈文龙也躺在地上，不相信地瞪大了双眼，接着嘿嘿一笑，顿时上去踹了两脚后，然后像做贼一样跑除了厕所。　　“你是楚凡？”　　宇文涛走后，沉默了三十几秒后，女子率先开口问道，声音很小。　　似乎她听过楚凡的名字。　　“如假包换！”　　楚凡嘴角继续上扬，又向女子的身上靠了靠，脸不红气不喘地说道。　　“原来是个小毛孩子！姐姐已经把枪撤回了，该你了。”　　女子将顶在楚凡胸口的袖珍手枪撤回，白了一眼楚凡后，冲着楚凡的耳朵吹气道。　　女子绷紧的身体软了下来，原本的凌厉之色消失，仿若邻家姐姐一样望着楚凡，水汪汪的大眼很是诱惑。　　“真是一个要命的狐狸精！”　　楚凡心里暗道，便准备撤下扼住女子喉咙的手。　　“叮！神龙契约发现对神龙天朝有用人材，自动触发任务，主人只要将这名零距离的女子收服，便可获得一千五百的能量值，并且能够获得神龙契约一次随机赠送的神通。”　　就在楚凡手已经松开之际，契灵冷漠的声音在他的脑海里响起。　　尼玛，刚见第一面就说是有用人材。　　是不是只要长的漂亮些的女人，你都要说是人材？　　收服？　　怎么收服？　　见面没到两分钟，连对方名字都不知道，就要跟她说，跟着我干吧，以后包你吃香的喝辣的，她不以为自己是神经病才怪！　　楚凡皱着眉头，心里质问契灵。　　“叮！雌性生灵信息如下：”　　“姓名：不详”　　“年龄：18”　　“性别：雌性”　　“修为：筑基初期”　　“血脉：无”　　“神通：无”　　“与主人亲密度：10”　　“忠诚度：0”　　“主人，契灵建议主人将雌性生灵推倒，到时主人再加以适当的爱心与呵护，使雌性生灵的忠诚度达到85以上，雌性生灵一定会一心一意地为主人效力。”　　契灵冷漠的声音在楚凡的脑海中响起。　　“小弟弟，初次见面不要这么无耻好不好？姐姐的枪已经撤回了，弟弟的枪是不是也得从姐姐的身上挪开，你弄的姐姐都要害羞了！”　　就在楚凡想要反驳契灵几句时，女子软绵绵地说道，声音很柔，很媚，有着一股子欲拒还羞的味道。　　“能闭嘴就请别说话，你这样会让我很为难的！”　　楚凡松开扼住女子喉咙的手掌，罕有地脸色一红，低低地说道，身体却一步未退，仍然紧紧地与女子贴在一起。　　“小弟弟，你这算不算倚强凌弱，公然地吃姐姐的豆腐，姐姐以后要嫁人的，这样很对不起我未来的男人的！”　　女子俏脸微红，娇躯之上传出阵阵温热与体香，又柔又媚地说道，眉眼之中的诱惑简直可以让得道高僧立刻还俗。　　对男人的杀伤力不是一般的强悍。　　“别说话，用身体去感悟！”　　既然契灵触发了收服眼前女子的任务，楚凡不介意开启不要脸的模式，流氓到令人发指的程度。　　他又一次靠近女子，仿佛打算将女子融进身体一样，他们紧紧地贴着，毫无缝隙地贴着。　　楚凡可以清晰地感受到女子的心跳，娇躯上不断提升的温度，还有令人浮想联翩的柔软。　　出奇地，女子竟然没有反抗，而且竟然真的乖乖地闭上了嘴巴。　　厕所中空间本来就极为狭小，除了一个坐便器，根本没有多余的空间。　　一下子有了两个人，又贴的那么近，那么紧，所以温度陡升。　　一秒，两秒，三秒……　　“怕了你了，姐姐不和你玩了！”　　女子的表情终于不再淡定，俏脸通红，有些气喘地娇声说道，开始了挣扎。　　她实在担心在让这个家伙抱下去，她有失身的危险。　　“知道怕了，还说话？该罚！”　　楚凡低低地吼道，双手开始变得不安分起来。　　“停手！你才多大，不适合做姐姐男人的！”　　女子有些困难地吸了一口气，声音中的柔媚退去，很是严厉地说道，她不想与楚凡玩下去了。　　楚凡就是团火，她不能沾的火，一旦引火上身，她一定被烧的渣都不剩。　　毕竟楚凡的名字，她并不陌生，甚至很熟悉。　　她身后的组织还曾关注过这个名字，只是后来被不知名的原因给中断了。　　所以听到对方是楚凡之时，她才没有反抗。　　“你的名字？”　　双手环在女子腰间的楚凡，低声地问道。　　“白狐！”　　女子几乎不假思索的回答。　　“记住，你是我楚凡预定的人，谁都不可以碰你！”　　“还有大夏天的，不要穿那么多，很影响手感的！”　　楚凡嘴角上扬，霸气地说道，接着双手一松，陡然消失。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第66章 保证不用腿



				　　就在白狐想要顶撞楚凡几句，凭什么如此霸道之时，她突然感觉身体一松，楚凡竟然不见了。　　白狐瞬间瞪大了双眼，露出一副不可思议的表情，四处寻找。　　可是厕所的空间就那么大，根本没有楚凡的一丝影子。　　噗嗤　　一分钟过后，白狐居然笑了出来，很是惬意地笑了出来。　　有贼心没贼胆的家伙，还以为要霸王硬上弓，没想到是一个纸老虎！　　虽然长的不是特别帅，但是给人一种很安全的感觉。　　关键是脸皮还没有厚到不可救药的程度。　　“白狐妹妹，在这里呆了这么长时间，你是要住在男厕所吗？这里又臭又脏，都是臭男人的味道，人家讨厌死这里了！”　　一名身材纤瘦，穿着绿色裤子、红色衬衫的男子走进了男厕所，翘起手指，遮住口鼻，女里女气地说道，一脸的嫌弃。　　哗啦之声在厕所之中响起，是马桶冲水的声音。　　白狐俏脸通红地从厕所之中走了出来，同时双手拽了拽有些褶皱的衣服。　　“哎妈呀，白狐妹妹，瞧你这一脸的风**，难道来男厕所方便，还能让你发情？”　　身材纤瘦，穿着绿色裤子、红色衬衫的男子见到白虎俏脸通红，嘴角挂着春意，吃惊地问道，接着立即将头伸进厕所，在里面一顿狂看。　　“突然尿急，用不惯这里的马桶，蹲在上面蹲的气血不畅而已。发情？你一个蹲着撒尿的家伙知道什么是发情？”　　“快点走吧，他们快醒了！”　　白狐丝毫不见外地说道，率先走出了男厕所。　　“人家就讨厌站着撒尿，就喜欢蹲着撒尿，怎么了？招你惹你了，哼！”　　身材纤瘦，穿着绿色裤子、红色衬衫的男子撇着嘴，十分不高兴的反驳，扭着胯部，宛如女人一样走出了男厕所。　　下午，跆拳道馆。　　高三六班的所有同学都换上了跆拳道服，跪坐在地板之上，看着跆拳道老师在做着示范动作。　　一众同学中，只有楚凡一人穿着校服，盘坐在地板之上，显得尤为刺眼。　　有一种鹤立鸡群的感觉。　　“这位同学，第一次上课没有穿服装，可以原谅。但是跆拳道作为一种综合格斗术，它又它自己的礼仪与精神。”　　“跪坐在地是对自己与对手的一种尊重，所以这位同学，请你跪坐在地！”　　跆拳道的老师在做了几个示范的动作后，突然看到盘坐在地板上的楚凡，皱了一下眉头，很是不悦的说道。　　尼玛，这里是跆拳道馆，不是可以吸烟喝茶的茶水间，还盘坐着，你以为你是谁？　　这就是在田腾中学，若是在校外的跆拳道馆，早就一个鞭腿踹出跆拳道馆了。　　教跆拳道的老师心里不满地想到。　　“刘老师，楚凡同学可是练过武术的，很能打，根本瞧不上这跆拳道，上午曾公开的说跆拳道就是假把式，小孩子练着玩玩还行！”　　穿着一身跆拳道服，跪坐在地上的刘晓泽自认为抓到了报复楚凡的机会，他眼珠一转，突然语不惊人死不休说道。　　“对，我们可以作证，他确实这么说过。当时柳飞云气不过，才给他下的挑战！”　　刘晓泽身旁的几个死党纷纷出声附和，愣是把这个造谣说的跟真事似的。　　刘老师信以为真，瞅向楚凡的眼神愈发的凌厉。　　他对楚凡越来越看不顺眼了。　　楚凡一瞬间成为了众矢之的。　　“胡说！刘晓泽，你还要不要脸？”　　“明明是早上你替柳飞云下的战书，还以楚凡不答应就造他的谣，让他在田腾中学没法呆下去相威胁，迫使楚凡答应柳飞云的挑战。”　　“现在又开始造谣，你的嘴巴都能跑火车了！”　　就在楚凡沉默，一众同学以为他默认之时，宇文涛站起，大声地反击刘晓泽几人，维护楚凡。　　靠靠地，楚凡老大很可能就是将紫龙中学的陈文龙等干趴下之人，你们几只苍蝇，都不够楚凡老大一只手拍的。　　宇文涛说完坐下后，不理刘晓泽等杀人的目光，冲着楚凡微笑。　　不管别人怎么说你楚凡，我宇文涛挺你。　　“楚凡同学，你到底说没说过这样话？”　　刘老师阴沉着脸，异常严肃地问道。　　刘老师可不是眼睛里能容沙子的主，他的暴脾气在整个田腾中学都出名。　　所以跆拳道课上除了柳飞云等个别几人能够见到他的笑脸，其余大部分时间都是绷着脸，像别人欠了他八百块钱一样。　　“说没说过重要吗？”　　“这个跆什么道确实不怎么样。”　　“一个别国的东西居然在华国课堂上公然授之，还强调礼仪与精神，你不觉得可笑吗？”　　楚凡伸了一个懒腰，打了一个大大的呵欠，索然无味地说道。　　“牛逼！”　　“真的猛士！”　　“站着说话不腰疼的主，说的像他多牛逼似的，有能耐咋不上天？”　　“貌似说的有理，华国的精粹是武术，把别国的东西当成主修课，确实有些本末倒置！”　　……　　轰的一下，跆拳道馆之中响起一片吵杂之声，一种同学纷纷议论，有人褒，有人贬。　　“楚凡同学，你的见解很新颖！不过如果武术能够战胜跆拳道，这里早就是习武堂了。柳飞云，领教一下这位楚凡同学的武术！”　　刘老师强行压制他的暴脾气，他怕他控制不住一脚将这个大言不惭的楚凡踹飞，所以喊出了柳飞云。　　尼玛，居然敢挑战跆拳道的权威！　　真是不知死活的主。　　他码的，这个楚凡是来上跆拳道课的吗，分明是来踢馆的。　　“请！”柳飞云冲着楚凡的方向行了一礼，说道。　　楚凡，希望你有点本事，像你说的那么牛逼，否则一腿将你劈倒，真是一点意思都没有。　　“我就不脱鞋了。放心，我保证不用腿的！”　　楚凡起身站起，有点慵懒地说道，在一众同学的注视下，居然穿着鞋走了过去。　　楚凡的意图很明显，跆拳道大部分都是腿功吗？　　那好，我不用腿，一样可以吊打你们。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
67章 一巴掌拍飞



				　　“猖狂啊，简直猖狂到没边没沿了，真想抽他一巴掌，再把他踹进泥坑！”　　刘晓泽等人眼神不善地盯着楚凡，握着拳头意淫。　　“柳飞云加油，柳飞云最棒！”　　以班长甄一凤为主的几个柳飞云的迷妹则喊着统一的口号为柳飞云呐喊助威。　　“楚凡老大加油，只要老大把柳飞云干躺下了，我宇文涛第一个不学这跆拳道！”　　宇文涛毫不示弱地站在楚凡的一面，替他呐喊助威。　　“不用腿？那你还怎么打？”　　一旁的刘老师拳头握紧然后松开，然后在握紧，他明显在控制他自己，瞪着楚凡问道。　　“很简单。我站着不动，让他来打我啊！”　　楚凡丢给了刘老师一个白痴的眼神，一脸平淡地说道。　　刘老师一阵无语，已经松开的拳头再次握紧。　　尼玛，这不是找虐，想进医院吗？　　柳飞云可是这届他最出色的弟子，已经是黑带，他一个侧踢或者回旋踢便是一块砖头都能踢碎。　　楚凡这瘦弱的身板估计一下子都能被踢成植物人。　　“柳飞云，点到即止！”　　刘老师可不想在他的跆拳道馆中出了人命，所以特意叮嘱道，然后站到了一旁，准备随时出手，防止楚凡的头部遭到重击。　　柳飞云点头，接着向楚凡行了一礼，退后几步，拉开了架势。　　而楚凡依然老神在在的站着，一动不动。　　“啊！”　　柳飞云大喝一声，双腿快速地跑动，身体瞬间腾空，一腿直接劈向楚凡的肩膀。　　刘老师心里气愤，其实柳飞云心里比他还气愤。　　本来今天的挑战是为了挫挫楚凡的锐气，证明与他柳飞云相比，你楚凡无论是文的还是武的，都要差一大截。　　然后奉劝楚凡趁早离开李大校花，李大校花这样出色的人，不是你楚凡可以高攀的。　　即便是娃娃亲，也不行。　　令他没有想到的是，楚凡为了出风头，竟然大放厥词，说跆拳道不怎么样，这是柳飞云不能容忍的。　　所以为了李大校花，为了跆拳道的精神，他今天必须教训教训楚凡。　　“你妹的，让你猖狂，我这一腿不把你劈出内伤，算我输！”　　柳飞云仿佛预见到了楚凡下场一样，俊脸之上露出傲慢与鄙夷之色。　　面对柳飞云势大力沉的一腿，楚凡居然真的一动不动，根本没有躲闪。　　“滚一边去，垃圾！”　　就在柳飞云的一腿距离楚凡的肩膀十几厘米之时，楚凡终于一脸不屑地开口，接着抬起手掌，仿若拍苍蝇一样拍向了柳飞云的大腿。　　“胳膊拗不过大腿的常理都不懂，真是白痴！”　　柳飞云俊脸之上彻底荡起了笑意，又加了一分的力气。　　砰的一声！　　楚凡的手掌与柳飞云的右腿相撞。　　楚凡纹丝不动地站在原地，而柳飞云却彷如被巨力抽打的陀螺一样，整个人情不自禁地转了三圈，然后蹬蹬地向后退了三米，扑通地摔倒在地上。　　柳飞云双手支地，立即挣扎想要站起，接着又一脸痛苦地坐在地上，双手捂着他的右腿。　　“卧槽，是在演戏吗？这个楚凡得出多少钱，才能将柳飞云买通？”　　“死心眼，还有花钱？只要将李大校花让给柳飞云，柳飞云还不得卖力配合。”　　“我也觉得他们是串通好了在演戏。楚凡的那一巴掌别说将人拍飞，就是拍一只苍蝇，都不一定拍死。柳飞云还夸张地飞出了三米，拿我们当傻子吗？”　　……　　面对这样的结果，支持柳飞云的迷妹们蔫了，一脸的不可置信，而高三六班其他的同学则炸开了锅，不约而同地质疑柳飞云作假，议论纷纷。　　尼玛，劳资的右腿差点被楚凡一巴掌拍断了，你们竟然质疑劳资被楚凡买通，作假？　　柳飞云欲哭无泪，气的想要喷血，心里一百万头嘈泥马呼啸而过。　　啪　　“果然是垃圾！”　　楚凡一脸嫌弃地拍了拍手掌，淡淡地嘲讽说道。　　“你不用瞪我，我又没说你，我说的是这个什么跆拳道。至于你，你连垃圾都不如！”　　楚凡说完见柳飞云宛如仇人一样盯着他，毫不客气地说道。　　柳飞云挑战他的心思，楚凡比谁都清楚。　　既然接受了他的挑战，所以楚凡不介意深深地打击一下他。　　李小蛮是他的女人，他不允许别的男人打她的主意。　　身为神龙国的太子，若是他的后宫被别的男人盯上，他会不惜一切手段毁了对方。　　“叮！挑战任务完成，奖励能量值50。”　　契灵冷漠的声音适时响起。　　“当着我的面，欺辱我的弟子，说跆拳道是垃圾，也太他吗的猖狂了！”　　“是可忍孰不可忍，我要是再不出手教训教训他，这小子简直以为他是天下第一呢！”　　见楚凡如此奚落柳飞云，刘老师彻底消除了对柳飞云的怀疑，接着他松开的右手再次握紧，这一次他不在控制、压抑自己了，他爆发了。　　“今天的课到此为止，各位同学自行活动，楚凡留下，老师要找你有事要谈！”　　爆发的刘老师并没有失去理智，首先让高三六班的同学出去自由活动，然后将楚凡留下，准备教训一下这个猖狂的小子。　　“楚凡，今天老师就破一次例，让你见识见识跆拳道的精髓！”　　一众人退出跆拳道馆后，刘老师将馆门紧闭，横眉立目地说道。　　“请便，还是老规矩，我若是用腿，哪怕是双脚动一下，都算我输！”　　楚凡饶有兴趣地看着刘老师，双手摊开，淡淡地说道。　　蔑视　　让刘老师身心受创的蔑视。　　刘老师心底的怒火腾的一下被点燃，仿若被点火发射的火箭一样，双脚在地上重重的一跺，大喝一声，整个人直接一个三百六十度的侧旋踢，踹向了楚凡。　　便是一堵墙，此时的刘老师也有自信将他踹塌。　　楚凡依然不动，面对气势汹汹，疾如奔雷的一腿，他只是伸出了一根手指，宛如摘花一样在刘老师的脚掌之上轻轻一弹。　　动作轻柔缓慢，无声无息。　　刘老师却如遭重击，整个人瞪大双眼的同时，身体偏离，一腿重重地砸在地板之上。　　“刘老师，不好意思，确实真的很垃圾……”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第68章 高三六班的班主任



				　　“天啊，我没看错吧，楚凡居然从跆拳道馆完好无损地出来了？”　　“卧槽，真一点伤都没有，牛逼啊！”　　“快发动朋友圈，查查楚凡的根底，我就不信他只是黄瑜县的一条小杂鱼！”　　……　　当楚凡走进教室的那一刻，高三六班瞬间一片宁静。　　三秒钟以后，整个班级开始出现了窃窃私语，不久便大声的议论。　　“老大，你可真牛！跟小弟说说，老大是怎么将柳飞云那家伙收买的？那家伙平时清高的很，仗着学习好，谁都不吊！”　　当楚凡坐在座位之上时，宇文涛贼兮兮地凑了过来，冲着楚凡伸出大拇指，一脸佩服地称赞，接着他语气一转，露出一副肉痛的表情小声地问道：　　“收买刘老师的代价大不？他可不是一般的黑啊，为了不在他课上挨揍，我以他的名义，连续给他女朋友买了一周的花，花费了我好几千块！”　　楚凡没有说话，只是冲着宇文涛伸出了一根手指。　　“楚凡同学，班主任有请！”　　就在宇文涛眼神闪烁，张嘴准备说出具体数目之时，班长甄一凤出现在楚凡的面前，不咸不淡地说道。　　楚凡站起身，跟在甄一凤的后面走出了教室。　　楚凡是第一次正眼看甄一凤的背影。　　别说，还真有料！　　这大长腿，这屁股，啧啧……　　“法克！老大是一个款爷儿啊。打发柳飞云时一巴掌，至少是五千块，收买刘老师是一根手指，他奶奶的，一万块啊！”　　“谁他吗的再说老大来自穷乡僻壤的山沟沟，我宇文涛第一个不服！”　　宇文涛张嘴发出了一句法克后，楚凡在他心目中的形象顿时土豪起来。　　随便张张手，便扔出去一万五，比班里这些人五人六，整天牛逼哄哄的家伙强的不是一点半点。　　真正的土豪在乡间啊！　　宇文涛摇着头，叹了一口气，拽出他珍藏版的漫画书，自顾自地翻了起来。　　甄一凤将楚凡领到一间办公室后，便转身离开了。　　临离开时，甄一凤特意翻了翻眼睛，露出一副不屑一顾的表情。　　楚凡却毫不客气地继续打量着她的大长腿与屁股。　　真怀疑她哪里来的优越性，就这身材、这长相，比在神龙国给他倒夜壶的丫鬟都要逊色两分，倒是与神龙国清理茅房的大妈差不多！　　估计这些话若是被班长甄一凤听见，甄一凤当场就会被气的吐血半升。　　办公室内，一名四十多岁的男老师握着一个水瓶子正在喝茶水。　　水瓶子已经看不出原来的颜色，因为已经被茶叶染的发黄。　　四十多岁的男老师便是高三六班的班主任吴翠山。　　“楚凡，来自黄瑜县一中，成绩很稳定啊，牢牢占据班级的倒数第一。”　　“逃课、喝酒、上课看*****、顶撞老师、殴打同学，不错啊，五毒俱全！”　　“转入田腾中学第一天便将盛名寒打的进入了医院，你挺能耐啊？”　　楚凡敲门进入吴翠山办公室时，吴翠山根本没有抬头，而是低着头翻看着日记本上的一行行小字，然后念出声地说道。　　念道最后，吴翠山终于抬起了头，提高了声音反问道。　　很明显，他很生气。　　如此五毒俱全的学生居然被安排在了他的班级，吴翠山有一种欲哭无泪的感觉。　　楚凡扫了一眼吴翠山，然后继续沉默，他并不打算去解释。　　既然对他的背景调查的一清二楚，他说的再多、解释的再多，反而成了一种掩饰、一种多余。　　再者即便以前的楚凡真的做了这些，现在的楚凡也觉得没什么大不了。　　做为神龙国的太子，楚凡十二岁便在宫女身上失去了第一次，十三岁便已经杀了一百人。　　所以相比身为神龙国太子之时的他而言，以前的楚凡已经非常不错了。　　“不说话就等于默认了。我不管你背后之人花费了多大力气将你送到田腾中学，既然来了，就要收起你以前的那一套，因为在这里行不通！”　　“我知道盛名寒住院其实跟你没什么关系，是他不小心滑倒摔的。但是我说有关系就有关系，没有关系也有关系。”　　吴翠山停顿了一下，喝了一口水后继续说道：　　“鉴于你刚刚转来田腾中学，还不懂规矩，这一次老师选择原谅你，就不给你的父母打电话了。但是学习一定要搞上去。”　　“这个补习班不错的，看你的表现！”　　吴翠山一本正经的说完，默不作声的将一张名片推到桌子的一角。　　尼玛，为人师表啊？　　你还能更无耻一些吗？　　楚凡彻底无语。　　本以为吴翠山找他来，会雷厉风行地教训他一顿，然后语重心长地劝他好好学习，争取考上一个好大学。　　却万万没有想到，吴翠山会以这种方式让他好好学习，天天向上。　　“你开的？一节课多少钱？”　　楚凡扫了一眼名片，一脸平淡地问道，根本没有抬手拿起的意思。　　“怎么讲话呢？田腾中学是禁止在校教师办补习班的，我只是看你成绩差，给你一个建议而已，别好心当做驴肝肺！”　　吴翠山见楚凡如此不上道，立即气不打一出来，瞪着眼睛大声的争辩道，同时间那张名片拿了回来。　　“谢谢老师的好心！”　　“我学习差，真不赖我！是出题的那些王八蛋太可恶，我会那个，他就不出那个！”　　“还有你不用瞪我，我已经坐在最后一排了，也不希望坐到中间或者前排去，我的视力好的很！”　　“最主要的是别再我面前耍横，信不信我现在已经把你说的话都录了下来，我只要将录音交到校长室，你便真的只能回去开补习班去了！”　　楚凡抬头，注视着吴翠山，无所畏惧地说道。　　说到最后，楚凡嘴角挂着冷笑，从裤兜之中逃出了手机，冲着吴翠山摇了摇，手机确实在录音。　　“哎呀，楚凡同学是一个品学兼优的好学生啊，这些什么逃课、喝酒的都是谣言，完全就是恶语中伤，是黄瑜一中的老师嫉妒你来到田腾中学的胡编乱造。”　　“老师是绝对不会信的！如此优秀的学生，田腾中学求之不得，副班长的位置还空着，有没有兴趣？”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第69章 再次发威的迷魂之术



				　　“天啊，刘老师您这是怎么了？您可是跆拳道黑带啊，怎么拄拐了？”　　班长甄一凤将楚凡送到吴翠山的办公室，返回班级之时，正看到刘老师拄着拐杖从医务室里走出来，她吃惊地问道。　　“不小心踩了钉子！”　　刘老师躲闪不及，只能硬着头皮回答。　　便在此时，刘老师的手机响了起来。　　甄一凤微笑着，很有礼貌的走开。　　“喂，钱老师，交流会怎么取消了……”　　刘老师接通了电话，中气十足的问道。　　一分钟之后，刘老师收起了电话，拄着双拐走向了他的跆拳道馆。　　“楚凡，别以为你很牛逼，桦市跆拳道厉害的可不止我一人，你等着！”　　……　　楚凡在吴翠山热情的相送下，走出了吴翠山的办公室。　　楚凡回到教室，又上了一节自习课后，到了放学的时候。　　果不其然，李小蛮没有等他。　　这小妮子，气性还挺重！　　楚凡将书包跨在肩膀之上，单手插兜地走出了校门。　　七八分钟后，楚凡走到了他所住的楼下。　　楚凡并没有去开单元门，因为八九名身穿紫龙中学校服的学生突然出现，将他围住。　　“陈文龙，你确定没有看错？”　　一名倚在墙壁之上，抽着烟的男生皱着眉头，问道。　　“紫龙老大，我绝对没看错。就是他踩裂了樱田同学的脚，我们几个也吃了他的亏。”　　陈文龙仿若跟班的小弟一样冲着抽烟的男生点头哈腰地回答道，活脱脱的一只哈巴狗。　　“就这身板让你们几个吃了亏？你们可真是够没用的。打断他一只胳膊算了！”　　紫龙扫了一眼楚凡，狠吸了一口烟，然后翻起手掌将手里的烟弹出去五六米远，张口吐出嘴里的烟后，随口说道。　　似乎打断楚凡的一只胳膊，已经给了楚凡很大的面子一样。　　“叮！神龙契约发现不友好人士，自动触发任务，痛揍他奖励能量值一百五十，宰了他奖励能量值一千一百五十。”　　契灵冷漠的声音在楚凡的脑海中响起。　　“我擦，这明明就是一个华国人，怎么会是不友好人士？难道他也是日国人？”　　楚凡锐利的眸子从紫龙的身上扫过，心中暗道。　　“小子，趁我们不备时偷袭我们，这次我们有备而来，看你还怎么偷袭？动手！”　　陈文龙狞笑着走到楚凡的面前，耀武扬威地吩咐道。　　想想他陈文龙作为紫龙中学跆拳道的副会长，莫名其妙的****趴下不说，居然晕倒，还躺在男厕所里，幸好没人看见。　　你楚凡牛逼，我陈文龙打不过你，你也不能趁着我陈文龙晕倒之时踩脸啊！　　居然还左右脸一面一个大脚印子。　　若不是他及时照了镜子，指不定得多丢人呢。　　如此阴险的家伙，必须报复他。　　“停！”　　就在紫龙中学八九名身高马大的学生准备动手之际，楚凡开口喊道。　　“小子，有话快说，有屁快放！”　　陈文龙嘴角狞笑，继续耀武扬威地说道。　　“你，方才说了什么？你确定要打断我的一条手臂？”　　楚凡抬起手，冲着倚靠在楼墙上的紫龙勾了勾手指，面不改色的问道。　　挑衅！　　让人无法容忍的挑衅！　　真他吗新鲜，居然敢跟我耍横，真是吃了熊心豹子胆！　　“草，真是蹬鼻子上脸，两只胳膊都打断！”　　紫龙双眼一寒，冷声地骂道，接着一挥手，意思是可以开始了。　　“打！”　　陈文龙一声令下，八九名大个子对着楚凡便是拳脚相加。　　“迷魂之术，移形换位！”　　楚凡双手结印，瞬间发动了迷魂之术。　　八九名大个子齐齐的一愣，接着咬牙切齿的打向了楚凡。　　“卧槽，这他吗的是神转折啊，到底谁跟谁是一伙的！”　　“就你那榆木嘎达脑袋能看明白啥？很明显他们几个在做戏吗？”　　“怎么可能是做戏？穿着紫龙中学校服的学生不可能帮着田腾中学的学生打自己人啊？”　　……　　小区内，两名保安坐在监控室前，指着监视器的屏幕争论道，完全没有出去阻止的意思。　　“卧槽，你们他吗的是瞎了，还是疯了？”　　“我他吗的是陈文龙，一伙的，你们他吗的打我干什么？”　　“停手，还不停手？在打会出人命的！”　　“老大，救救我啊！”　　“啊……”　　耀武扬威的陈文龙一声令下，正牛逼闪闪地准备看楚凡如何被蹂躏之时，哪里想到他的同伴居然鬼使神差地统一转身，拳头与飞脚如雨般的落在他的身上。　　陈文龙顿时懵逼了。　　他大喊中被踹倒在地，痛呼中叫嚷着他是陈文龙，打错了！　　然而八九名大个子却始终无动于衷，龇牙咧嘴地狞笑着，下手更狠了。　　“什么情况？都他吗的给我住手！”　　倚靠在墙壁之上，刚刚点燃第二根烟的紫龙神情大变，他狠狠第将烟摔在地上，高声大喝道。　　岂料八九个大个似根本未听到他的话一样，继续对陈文龙拳打脚踢。　　“是你在捣鬼，我他吗废了你！”　　紫龙见楚凡双手插在裤兜，露出一副看戏的表情，顿时惊觉手下的反常可能与楚凡有关系，所以抬手一指楚凡骂道，终于动手了。　　紫龙双脚在地上重重地一跺，宛如一道离弦之箭一样冲向了楚凡。　　“迷魂之术，移形换位，再移！”　　楚凡双手再次打出一道印诀，抬手一指八九个大个子，然后一动未动地望着紫龙，一脸的嘲讽。　　“卧槽，这个家伙真瘠薄抗揍！”　　“打，我就不信干不倒他！”　　“他吗的，我要第一个踹折他的胳膊，都别跟我争！”　　……　　八九个大个宛如饥饿的狼群一样，嗷嗷直叫着舍弃了地上躺着的陈文龙，冲向了紫龙。　　“都他吗的疯了吗？还不给我住手！再不住手，都他吗的给我躺下！”　　紫龙大声喝止后，见他的手下根本没有停下的意思，一发狠，与他的手下动起手来。　　砰砰砰　　不到一分钟的时间，紫龙挥手抬脚间便将八九名大个子手下放倒在地。　　几乎是拳拳到肉，很是凶残。　　“该你了！”　　紫龙伸出一根手指，指着楚凡冷语，十分的倨傲。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第70章 雷杀鬼魂



				　　“蝼蚁！”　　楚凡不屑的说道，身影陡然在原地消失无踪。　　啪啪啪　　伴随着一阵响亮的巴掌之声响起，楚凡消失的身影开始显现出来。　　“在我面前装逼，你有那个资格吗？”　　啪的一个嘴巴！　　“在我面前伸手指，我看你是手指不想要了，既然不想要，我帮你！”　　咯吱一声！　　紫龙的那根手指应声被楚凡掰断。　　“打折我的胳膊？就凭你这个老弱病残的孤魂野鬼也配？”　　嘎巴嘎巴　　紫龙的两只胳膊生生地被楚凡两拳打折！　　从楚凡抽紫龙的嘴巴开始，再到楚凡掰断他的手指，最后打折他的两条手臂，紫龙居然一声未吭。　　只是双眼直勾勾地盯着楚凡。　　“以人身寄养鬼魂，也就你们这些歪门邪道能够想得出来！”　　“真以为躲在他身上，就拿你没有任何办法了吗？”　　“给我拘！”　　楚凡抬起右手，电光闪动间，一股巨大的吸力将紫龙包围，一道淡淡的黑影从他的后背之上慢慢升起，向楚凡的手心汇聚。　　“可恶的人类，现在停手，本神饶你不死，否则本神真身亲临之时，一定灭你全家，一个都不放过！”　　黑影宛如一个缩小版的黑狗，獠牙外露，张牙舞爪地威胁楚凡。　　“聒噪！”　　楚凡冷喝。　　噼啪声中，楚凡电光闪动的右手中溢出一缕电花，直接劈在黑狗的残影之上。　　黑狗哀嚎，气息萎靡了下去。　　“大人饶命！求大人饶小神一命，小神在日国拥有神庙一座，享受供奉，金钱无数……”　　形如黑狗的影子浑身哆嗦着求饶道。　　楚凡役使雷电为鞭，抽打黑狗，疼的它心神俱裂。　　做为鬼物，雷电便是它的天敌。　　它焉有不怕之理。　　“现在知道怕了，晚了！”　　“搜魂术！”　　楚凡从感知到它的存在开始，便根本没有打算放过它。　　如此害人鬼物，必须除之。　　“啊……本神咒你……”　　黑狗哀嚎着，便要诅咒楚凡，但是楚凡根本没有给它任何机会，直接施展搜魂术，知道了他想要了解的东西，电花闪动中黑狗消散。　　黑狗消散之时，日国天狗神庙之中，响起一声冲天的狗叫。　　天狗神庙门前的一座天狗雕像碎裂。　　“是谁，是谁杀了本神的分身？本神要他死！”　　天狗神庙的主庙之中，一座巨大的天狗雕像之上，黑雾缭绕。　　黑雾缭绕之中，一只头上长角，獠牙外露的黑狗，正在愤怒的咆哮，　　“主神息怒，我会立即派人查寻，一定将凶手的首级献给主神！”　　一名身穿黑白衣衫的大阴阳师跪拜在地，尊敬无比的说道。　　“不管是谁，本神都要他死！”　　头上长角，獠牙外露的黑狗再次冷哼，黑雾逐渐淡去，黑狗同样消失。　　跪拜在地的大阴阳师从地上站起，转身走出了主庙。　　当天，樱田家族上下震动。　　樱田家族中一批精锐中的精锐纷纷放下手头之事，以他们自己的方式潜入华国。　　“卧槽，正是关键时刻，怎么没有信号了？是不是你碰到线了？”　　与此同时，楚凡小区监控室的一名保安望着监控器屏幕上一片雪花，疑惑地问道。　　“滚一边儿去！我老实地坐在这里，一动未动，凭什么说我碰到线了，我还说你碰到了呢！”　　另外一名保安毫不相让的反驳。　　“别墨迹，赶紧查哪里出问题了，我还要看他们到底谁胜了呢”　　……　　五分钟之后，当监控器的屏幕终于恢复，两名保安瞪大了双眼想要看清楚最终结果是怎样之时，却发现屏幕之上空空如也，根本没有一个人影。　　此时，楚凡已经回到了家中。　　“日国，有机会可以去串串门，顺便将这只黑狗宰了！”　　“居然敢诅咒我，真是活得不耐烦了！”　　楚凡将书包放在地上，毫不保留地将衣服脱了一个精光，走向了卫生间。　　他打算洗一个热水澡。　　“叮，痛揍不友好人士任务完成，奖励能量值一百五十！”　　便在此时，契灵冷漠的声音响起。　　随着契灵话落，一股无比精纯的能量进入楚凡的身体，隐入他的四肢百骸。　　“啊……流氓，滚出去！”　　就在楚凡感受身体中的能量，走进卫生间之际，卫生间中传出一声超高分贝地尖叫。　　“停、停、停！这里是我家好不好？凭什么说我是流氓，凭什么让我滚出去？真是没有道理！”　　“你是一个侵入者，按照地球上的说法，你应该被抓起来，送进监狱。”　　“似你这种偷偷潜入房间，而且意图对主人不轨者，应该重判！”　　楚凡穿着拖鞋，站在卫生间中一动不动，一脸坦然地说道。　　“无耻，流氓！”　　一身黑色皮衣皮裤的白狐倚靠在墙上，嫩手捂着脸，稍显慌乱地骂道。　　尼玛，不就是潜入他家，查查他到底是什么来历吗？　　怎么就这么点背，被撞了一个正着？　　还是在他光着身子的时候。　　白狐现在十分后悔，后悔没让她的姐妹来执行这个任务。　　“真是不开窍！我在自己的家里脱衣服洗澡，这是正常的不能在正常的事情了。说我无耻、流氓，你真好意思开口！”　　“看了这么半天，我应该收回一些利息了。我这个人向来公平，让你看了这么彻底，我当然得看回来。”　　楚凡嘴角微翘，脸上根本没有一丝的羞愧之色地冲向了白狐。　　卫生间本来就不大，只有一扇通风的窗户，四面都是墙壁，似乎白狐根本没有躲避之地，只有任凭楚凡处置的地步。　　哗　　双手捂脸的白狐一听楚凡要收利息，她有些仓皇地打开了窗户，便欲从窗户处跳下。　　窗户的边缘处赫然有绳索，白狐便是从窗户处潜入楚凡的家中。　　白狐的双脚已经落在了窗框之上，只要轻轻地一跃，她便不用担心被收利息了。　　所以她毫不犹豫地一跃，当双脚离开窗框之时，她心中不免一喜。　　虽然此次任务一无所获，但最起码有幸欣赏了那位先生的身体。　　虽然瘦了点，但是那里是真的有料。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第71章 我只是看看,不动手的



				　　一只光滑的手臂突然出现在白狐的腰间，白狐腾空的身体顿时一顿，接着便再次回到了卫生间中。　　“想跑，问过我了吗？”　　楚凡毫不客气地将白狐靠在墙壁之上，一脸平淡地问道，没有一丝的怜香惜玉之感。　　白狐的双手被楚凡抓住，按在墙壁之上，她的双腿同样被楚凡的双腿倚靠在墙壁之上，她的身体与楚凡的身体紧紧地贴靠，几乎没有缝隙。　　白狐现在宛如菜板上的肉，只有任人宰割的份。　　白狐美眸闪烁，开始思考脱身之计，可是打又打不过，跑又跑不了，她除了献身这条下下之策外想不到任何好的方法。　　“小弟弟，你好大的力气，都弄疼姐姐了！”　　白狐俏脸微红地娇声说道，似乎打算动一下身体，却招来了楚凡更大力量的压制。　　“小弟弟？睁眼睛说瞎话，我的弟弟小吗？”　　楚凡抬头，闻着白狐的呼吸，在她的耳旁挑衅地问道。　　身为男人，岂能让女人说那里小？　　这绝对是一件不可原谅的事情。　　尼玛，你还能再无耻，再流氓些吗？　　一句普通的话都能被你带偏，这不是流氓吗？　　白狐心里无语，上万头嘈泥码呼啸着一闪而过。　　但是现在她身陷囹圄，最主要的是保住身体，不能失身。　　杀她？　　相信他不应该这么做，毕竟她没做什么对不起他的事情。　　“不小，不小！啊，我不是那个意思……”　　白狐几乎下意识地回答，但是话到一半，她便说不出口了。　　她越解释，发现她越偏离她的意思。　　“算你有见识！说吧，到我家来干什么？千万别说喜欢上我了，特意来卫生间与我相见！”　　楚凡感受着身下的炙热与柔软，冲着白狐圆润的耳朵吹了一口气，极其无耻地说道。　　尼玛，真是太无耻，太不要脸了！　　白狐一阵无语。　　就没见过这么不要脸的人！　　怎么办，怎么办？　　白狐心乱如麻，完全不知道该说些什么，该做什么。　　确切地说，她只能说什么，不能做什么，因为她的身体此际一动不能动。　　咦，有了！　　以毒攻毒！　　白狐心中灵光乍现，终于想到了一条不是办法的办法。　　“姐姐怎么能喜欢上你？弟弟真是太低估自己的魅力了，姐姐是爱上弟弟了，所以才迫不及待地来卫生间与弟弟相见！”　　白狐秋眸如水，眉间的诱惑不要钱的释放，冲着楚凡吐气说道。　　你不要脸，老娘比你还不要脸，老娘就不相信刚见了两面，你就把老娘强行推倒！　　打定主意的白狐，身体放松，不再紧绷，柔弱无骨一样与楚凡的身体贴靠在一起。　　镇定，镇定！　　绝对不能流鼻血！　　楚凡竭尽全力地控制着鼻中的湿滑，保证鼻血不流出。　　可是白狐的身体、眉间的诱惑、还有俏脸上楚楚可人的表情，彷如洪水一样冲击着楚凡心里的最后一道防线。　　他胸膛起火，双手却抱着一汪清水，只要他愿意，随时可以灭火。　　“说假话说的这么真干什么，我会信以为真的！”　　楚凡抬起头，一对电眼释放锐利的光芒，盯着白狐的俏脸说道，有了反应的身体，再次向白狐的身体靠了靠。　　望着楚凡一脸平淡的表情，白狐突然感觉她错了！　　对方如此强横，她还如此的撩拨他，若是他有心推倒她，她现在早就被蹂躏的体无完肤了。　　想到这里，白狐突然有一种失落之感。　　向来对男人无往不利的她，居然对眼前这个男人毫无办法。　　即便玩火，对方也是点到即止。　　白狐失落的同时，内心中竟然生出一种渴望。　　渴望眼前的这个男人将她推倒。　　尼玛，她这是怎么了？　　是在动情，还是在发情？　　动情？她只见了楚凡两面，还都是在厕所之中，不可能动情。　　发情？她身后追她的能有一火车皮，而且各个都比楚凡多金帅气，她动没有心动，难道她会下贱到喜欢一个普通人？　　“我是龙……”　　在失落与矛盾之中，白狐身体再次绷紧，她不想与楚凡再保持这样暧昧的姿势了，所以她立即便要标明身份。　　可是她的话只说到了一半，便戛然而止。　　因为楚凡突然放开了她的双手，向后退了几步，一对电眼中光芒四射地盯着她。　　确切地说盯着她的胸口。　　咦，怎么不那么热了？　　竟然还有凉风？　　白狐将高举的双手放下，眉头轻皱，纳闷地想到。　　“爱好不错，好大，好挺！”　　就在白狐眉头轻皱之时，楚凡猛地吞咽了一口唾沫，有点心跳加快的说道，一对电眼之中火花四溢。　　“啊……流氓！”　　白狐顺着楚凡的目光下移，顿时惊呼出声，双手抱胸地蹲了下去。　　尼玛，皮衣的拉链什么时候被他拉开的？　　她终于明白为什么不热了，为什么有凉风了？　　皮衣被他拉开了，能不凉快吗？　　她向来就没有穿内衣的习惯。　　都被他看光了。　　白狐欲哭无泪。　　“我只是看看，不动手的！”　　“而且你看了我的全身，我只是看了你上半身，你不亏的！”　　楚凡抬手擦了一下鼻子，确认没有流鼻血后，故作镇定的戏虐道。　　楚凡不是不食人间烟火的圣人，他心里有无数的声音在大声地提醒他推倒她，占有她。　　但是身为神龙国的太子，楚凡深知一点，此时用强，能够占有她的身体，却错失了得到她的心机会。　　既然神龙契约系统的契灵说白狐是重建神龙天朝有用人材，他便只能收服她的心，当然能够得到她的身体，楚凡也会非常开心。　　咚咚咚　　就在楚凡说完，白狐想要发飙之时，敲门之声响了起来。　　“有人在家没？查水表！”　　一名身材纤瘦，穿着绿色裤子、红色衬衫的男子咚咚地砸门，然后扯着嗓子喊道。　　“白狐妹子应该走了！”　　见房间中没人回应，穿着绿色裤子、红色衬衫的男子自言自语中离开。　　一阵沉默之后，白狐小心地将皮衣拉上，突然起身便欲从窗户跳下。　　“你这是要自杀吗？有门不走！”　　楚凡一把将白狐拽住，冷声说道。　　“放开你的手……”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第72章 梅开二度?



				　　砰的一声！　　楚凡的房门被重重地关上。　　“静心，静心！吸气，呼气，吸气……”　　楚凡自语中，做着深呼吸，反复几次后，打开了水龙头，希望洗个热水澡冲去全身的燥热。　　白狐有点狼狈地站在楚凡的门口，她抬手搂了搂长发，顺便拽了拽因为与楚凡太过亲密而略显褶皱的皮衣，然后她跺了两下脚，蹲了下去。　　“无耻，臭流氓，王八蛋……”　　“我的清白，保持了二十五年的清白，就这样被这个王八蛋给毁了！”　　“气死我了，我要喝酒，我要杀人！”　　白狐蹲着地上，双手抱膝，宛如受了委屈的小女孩一样泪眼婆娑的发泄。　　接着猛然间站起，恶狠狠地踢了一脚楚凡家的房门后，按动电梯下楼去了。　　“咦，我只是被看了上半身而已，又没有跟他真刀实枪的发生实质性的关系，甚至连嘴巴都没有亲，我的清白还在啊！”　　“再说，只是上半身而已，自己不也看他的全身了吗？”　　“好像没有吃亏啊！”　　站在电梯中的白狐眨了眨双眸，突然仿佛想明白了什么一样，一扫原来的委屈与颓丧，咯咯地笑了起来。　　“白狐妹妹，发什么花痴呢？”　　电梯到了一楼打开，一名身材纤瘦，穿着绿裤子、红色衬衫的男子倚靠在电梯旁，疑惑的问道。　　“我高兴！”　　白狐走出电梯，愉快地说道。　　扑通　　穿着绿裤子、红色衬衫的男子没有继续搭话，而是犹如没站稳一样跌倒在地。　　“花妖男，不过年不过节的，不用行这么大礼的！”　　知道清白未丢，心情大好的白狐打趣地说道。　　“还说没有发花痴，难道你就没有看到插在我身后的两把刀吗？”　　花妖男痛苦地说道，在他的背后赫然插着两把五角飞刀。　　“五角飞刀？樱田家族的人怎么出现了？活该，我说了多少次了，让你穿上组织的衣服，哪次你听了？”　　“白狐妹妹，你可不能没良心啊！若不是你攀附的绳子被樱田家族的人割断，我犯得着出手吗？再说组织的衣服太丑了，都反映多少次了，就是不改！”　　……　　白狐愣在原地，似乎并未听见花妖男的自言自语。　　原来他并不是想要捉住她，占她便宜，甚至想要推倒她，而是他在救她。　　十几层楼高的距离，没有了绳子，摔下去岂能有活的道理。　　此时，白狐终于明白了楚凡“有门不走，你想死吗？”的真正用意。　　白狐心里突然对楚凡很是感激。　　虽然他无耻了点，流氓了点，但是不管怎么说，他没有毁了她的清白，还救了她的命，她应该感谢他的。　　感激个屁，现在都差点被他污了清白，若是当面感激他，还不得把她吞的骨头渣都不剩？　　白狐想到楚凡挂在嘴角的笑意，还有他充满火花的双眼，顿时打了一个激灵，跑到了楼外。　　“白狐妹妹，你这样式不对的，快来扶我一把！”　　……　　楚凡冲了一个热水澡，终于将一身的燥热压下。　　他拿着毛巾擦了擦头发，准备走出卫生间之时，他突然转身，望向了卫生间窗户之处。　　“是不是浑身燥热，是不是想要女人？既然想要，为什么要憋着？”　　“来吧，我的情人，趁现在我们又大把的时光！”　　竹叶青不知何时出现在窗口，她一跃而下，冲着楚凡眨着眼睛，霸气地问道，然后她便开始了脱衣服。　　竹叶青的上衣被她脱下，扔向了楚凡，楚凡没有躲避，衣服恰好落在他的肩膀。　　楚凡深吸了一口气，手中的毛巾滑落，身体中一直被他压下的燥热再次沸腾起来，一发不可收拾。　　楚凡没有控制，也无需控制。　　他双手张开，吼间低吼着，将竹叶青一把抱在怀里，转身走向了卧室。　　“什么时候到的？”　　楚凡抱着竹叶青轻声问道。　　“别说话，吻我！”　　竹叶青双手抚摸着楚凡略显湿漉的头发，双眸紧闭地说道，然后便没有了任何的声音。　　因为楚凡已经近乎粗暴地吻上了她的唇。　　幸福来得如此突然，楚凡也不想浪费任何的时间。　　竹叶青热烈地回应，娇躯宛如灵蛇一样扭动，胸前没有任何遮拦的风景在楚凡的胸膛之上不断摩擦。　　轰的一声！　　楚凡彻底被点燃，他几步走到了床前，将竹叶青压在身底，两个人翻滚起来。　　男人与女人真正有了第一次之后，便会缺少了一丝浪漫，往往都是直奔主题。　　半个小时之后，楚凡与竹叶青停止了疯狂。　　“功夫见长，但是不够持久！”　　竹叶青搂着楚凡的胸膛，不断地吹着气说道。　　“声音清脆，但是不够诱惑！”　　楚凡的大手在竹叶青胸前风景中留恋，针锋相对的说道。　　“哼，我的情人，话里有话啊，不服再战！”　　“战就战，你的男人现在精力无限！”　　楚凡与竹叶青再次搂抱在一起，热烈地亲吻起来。　　不多时，竹叶青翻身坐在楚凡的身上，开始有规律的驰骋起来。　　四十分钟之后，楚凡慵懒地躺在床上，浑身大汗，一动也不想动。　　竹叶青彷如小猫一样蜷缩在他的怀里，大眼睛眨呀眨地望着楚凡，不说一句话。　　“我的情人，还要吗？”　　竹叶青突然说道，然后整个人再次压在了楚凡的身上。　　尼玛，还要？　　已经梅开二度，这是要被榨干的节奏。　　什么******，大四喜的，完全挡不住此时竹叶青的疯狂。　　舍命陪美人，美人不怕，他楚凡怎么能怕。　　“求之不得！”楚凡盯着竹叶青，吞了一口唾液，肯定地说道。　　“我的情人，今晚不但让你打破上次的记录，还会让你享受到帝王般的待遇！”　　竹叶青双眼半眯，无限诱惑的数道，接着她抬手拽去长发的束缚之物，使乌黑的长发散落下来，宛如花瓣的唇吻过楚凡的脖颈，胸膛，一路向下……　　楚凡，血气方刚，修炼仙法的他身体壮如牦牛。　　竹叶青，霸道无比，同样修炼的她，身体不是一般的强悍。　　两人结合在一起，宛如干柴遇到了烈火，注定了是一场干柴成灰，烈火熄灭的结果。　　今夜注定无眠。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第73章 他腰好



				　　第二天一早5点，楚凡醒来之时，竹叶青果然已经不见。　　筑基中期，可抬手抓子弹的他发现走路居然有些轻浮，后腰酸软。　　去了一趟卫生间后，楚凡有些口渴，去餐桌喝水之时，却发现了竹叶青留给她的便笺。　　内容为：“我的情人，对你昨晚的表现，整体还是满意的，已经给你卡里打了一笔钱。该吃吃，该喝喝，该买买，别为我省钱。尽量去勾搭美女，我不反对的。”　　法克！真是服了！　　这是不是被包养的节奏？　　身为神龙国的太子，在地球上居然被包养，还被鼓励泡妞，难道是因为他帅到骨子里了吗？　　楚凡有些哭笑不得地走到镜子面前。　　脸，普通；五官，普通；　　好像真没发现表面上哪里帅，一定是帅到骨子里了。　　滴滴滴　　楚凡的手机响了起来，确是一条短信息。　　龚晓月发过来的短信息。　　内容为：“我的男人，想你的女人了吗？你的女人现在日夜都在拍戏，已经瘦了一大圈，36D的目标彻底成为泡影，我哭……”　　“我的男人，你是不是对小蛮露出了变态**的潜质？小蛮很不适应啊。我们同居的时候你怎么不成为变态**？我吃醋！”　　“去找小蛮吃早饭，作为你的小老婆，我还是向着你的。当然，我的男人你要一视同仁，不能一个是正宫，另外一个是冷宫。抱抱，赶场去了！”　　“注意身体，不能太瘦，否则摸起来该没有手感了！”　　“谁欺负你了，默默记下它的名字，告诉你的男人，你的男人很能打的！”　　楚凡微笑着按动了发送键，然后迅速地给李小蛮发了一条信息。　　信息的内容为：“小蛮，一起吃早饭！”　　滴滴滴　　楚凡转身刚打算离开，手机便再次响了起来。　　回复的这么快，难道是龚晓月？　　楚凡打开一看，却是李小蛮回复的信息。　　内容为：“我在楼下，等你下来。”　　八分钟之后，楚凡下楼，穿着一身校服的李小蛮正坐在她的Minicooper里看书，一副很是专心的模样。　　“美女，赏个脸，一起吃饭啊？”　　楚凡站在李小蛮的面前，微笑着说道。　　“吃什么？”李小蛮合上书本，抬头问道。　　“包子，猪肉白菜馅的！”　　“真抠门，就不能额外的带杯牛奶或者豆浆？”　　“不能，你的男人在攒媳妇本，很辛苦的。”　　“攒什么媳妇本，把我拐跑了不就行了！”　　……　　楚凡与李小蛮相互斗嘴中发动车子，离开。　　包子铺。　　李小蛮只吃了一个包子，然后便双手捧着一杯豆浆，很是安静地看着楚凡吃。　　“我脸上有花？”　　楚凡吃掉了三个包子后，终于没有了饥饿感，见李小蛮看着他，顿时打趣地问道。　　“你可真磕碜！”　　李小蛮大眼睛一眯，靠近楚凡小声地说道，然后乐滋滋地喝起了豆浆。　　“谁，你说谁呢，我怎么没看见？”　　楚凡故意装作未听清地问道，甚至左右看了看。　　便在此时，一名短发女子坐在了李小蛮旁边的座位上。　　女子不大，十八九岁。　　五官普通，皮肤白皙。　　穿着破洞的牛仔裤，上身穿着破旧的牛仔服，短发三七开，被她梳得油光可鉴。　　“妞，田腾中学的？我是紫龙中学的，认识一下，我叫魏雪漫。”　　短发女子冲着李小蛮微笑一下，自我介绍道，根本没看楚凡一眼。　　李小蛮没有答话，只是看着楚凡。　　做为田腾中学的校花兼学霸，李小蛮是高冷的，是端庄的。　　并不是每一个人都会得到她的回应的。　　尤其是这种无事搭讪的，她更不会回应。　　虽然对方是女的。　　“有个性，我喜欢。五千块，陪我一晚如何？”　　“嫌少，一万块如何？”　　魏雪漫见李小蛮仍没有说话，皱了一下眉头后，继续诱惑道。　　别看你现在清高，我就不信用钱砸不开你的衣服。　　魏雪漫心里暗道，准备继续加价。　　“妞，我出五毛，陪我一辈子行吗？”　　楚凡手里拿着包子，冲着李小蛮一本正经的问道。　　楚凡终于弄明白这个魏雪漫为什么坐在他们这一桌了。　　敢情是看上李小蛮了。　　女的喜欢女的，星河中确实存在，但是什么时候这么大胆，这么开放了，不用避讳一下吗？　　地球，真是一个不可思议的地方。　　况且，明眼人都能看出来，他与李小蛮是一起的。　　这个魏雪漫居然当着他的面，公然的调戏他的女人，真是猖狂到令人发指的地步！　　他吗的，居然被这货给无视了。　　楚凡心里暗骂，所以他开口说话了，不问魏雪漫，而是问李小蛮。　　噗嗤　　李小蛮笑了，笑的很是开心，笑的俏脸之上竟升起了红晕。　　“五毛太少，还要一辈子这么长的时间，你有什么好的？”　　李小蛮竟然破天荒地与楚凡当众调情。　　“我腰好。”　　楚凡双眼一亮，将嘴里的包子咽下，一本正经地回答。　　李小蛮的俏脸彻底红透了，她害羞地低下头，双眼盯着豆浆，不说话了。　　这个家伙真是越来越无耻了，几句话就下道！　　李小蛮恨的牙痒痒，便欲决定一个月不和他说话。　　一个月似乎太长，一周吧，好像也太长，一天算了，不能改了！　　面对这样的情况，魏雪漫就是再笨也能明白是怎么回事了。　　让她没有想到的是，对面这个长相普通，甚至有些不起眼的家伙竟是这妞的对象。　　长的如此祸水，又如此高冷、端庄的妞居然看上了这家伙，魏雪漫有些吃惊，有些意想不到。　　难道这妞有自虐倾向？　　所以魏雪漫抬头，有些厌恶地看了楚凡一眼后，毫不客气地说道：　　“卧槽，小子，你挺牛逼啊！”　　“没有你牛逼！”　　楚凡微笑着回答。　　“三万块，离开她，如何？”魏雪漫眉头再皱了一下问道。　　拿钱砸李小蛮不成，她竟然开始拿钱砸楚凡。　　“三万块，这么多？大学的学费都快够了。”　　楚凡嚼着包子，含糊不清地自言自语。　　“不行！”　　李小蛮突然抬头，冲着楚凡说道，她实在担心楚凡在出什么幺蛾子，真把她让给这个魏雪漫。　　“我去，妞，他有什么好的，你至于这样自己作践自己吗？”魏雪漫有些无语地冲着李小蛮问道。　　“他腰好！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第74章 梦想、阴谋与野心



				　　咳咳咳　　楚凡听到李小蛮如此一说，顿时咳嗽起来。　　这么长的时间，他还是第一次听见李小蛮公然地称赞他，还是称赞他最重要的部位，他怎能不兴奋？　　“草，真是一朵鲜花插在了牛粪上！”　　魏雪漫见李小蛮与楚凡一唱一和的调情，完全将她当成了空气，顿时再无兴趣与两人纠缠下去，冷声中站起，走出了包子铺。　　连她的包子与豆浆都没有喝。　　“呀，呛到了没有，快喝口豆浆顺顺！”　　李小蛮宛如恋爱中小女孩一样，急忙将手中的豆浆推倒了楚凡面前，温声细语地说道，听得楚凡心里超暖。　　出生在星河神龙国的他，从小便被当做帝王培养，杀伐果断，为达目的不择手段，戒备之心更是强大连与他同床共枕的女子都要防备。　　如此环境下成长的他，那里享受过这种真心实意的关怀。　　如果他没有记错的话，六岁之后，他在地球上的母亲孙凤云都没这样关怀过他。　　所以楚凡心中暖意流淌，更坚定了将她收入后宫的想法。　　“我有三宫六院七十二偏殿，若给你机会，你选那一座？”　　楚凡抬头，毫不介意地喝了一口李小蛮推来的豆浆，然后双眼望着李小蛮，异常严肃的问道。　　“三宫六院七十二偏殿，你以为你是皇上呢？尽说大话。我最大的梦想便是在松花湖上游给父母买一栋大房子，让他们可以安心养老。”　　“至于我，只要你对我好，吃咸菜与方便面都无所谓，什么宫、院的我都不稀罕。”　　李小蛮先是冲着楚凡笑了笑，接着一对美眸一阵变幻，很是认真的说道。　　“你这一辈子最大的梦想的梦想就是一栋别墅？”　　“你可是我楚凡的媳妇，还能再没出息些吗？”　　楚凡听了李小蛮的梦想，差点没将嘴中的豆浆喷了出来。　　开什么玩笑？　　我楚凡是谁？　　星河中神龙国的太子，未来的皇帝，更是星河中的一代至尊，俯视星河万族的存在！　　他的媳妇的最大梦想仅仅是给她的父母在桦市买一栋别墅，也太没出息了。　　“你小点声，小心让人听到。”　　“怎么没出息，松花湖上游的别墅一栋至少三千万以上，三千万，我这一辈子都不知道能不能赚到？”　　李小蛮连忙抬手捂住了楚凡的嘴巴，看了看四周，小声地嘀咕。　　李小蛮说完，拿起还剩半杯的豆浆，招呼着楚凡出了包子铺，她可担心楚凡在出惊人之语，让别人以为他自大轻狂。　　李小蛮开车拉着楚凡离去之后，魏雪漫从包子铺对面的早餐店走出，坐在了一辆红色奔驰车上。　　“喂，赵少寒，你确定这妞被你上过？这妞可是当着我的面与一个小子调情，一副热恋中的模样。”　　魏雪漫拨通了赵少寒的手机，十分强势的说道。　　“大姐，这我还能骗你吗？”　　魏雪漫手机中传出了赵少寒的声音，十分坑定地道。　　“行，姐姐就帮你一次忙。三天后，家里长辈会在紫气东来大酒店举行一个酒会，剩下的你看着办！”　　魏雪漫挂断了电话，一踩油门，红色奔驰车咆哮着离去。　　“表哥，我是少寒，帮我一个忙，我需要一些迷药！”　　挂断魏雪漫的电话后，赵少寒犹豫了一下，仍然拨通了他表哥的电话，说出他想要的东西。　　他表哥答应了，没有丝毫的犹豫。　　“楚凡，你争不过我的，李小蛮一定是我的！”　　赵少寒挂了电话后，恶狠狠地自语，他的手里竟然拿着一部AV机。　　楚凡并没有随李小蛮一起进入田腾中学，而是在半路上下了车，因为齐三突然给他打电话，说有重要的事情需要面谈。　　三分钟之后，一辆宝马7系列的轿车停在楚凡的面前，齐三从副驾驶中下来，殷勤地为楚凡打开了后排的车门。　　“有什么话直说，一会儿我还得去上课！”　　楚凡坐下后，开门见山地道。　　“楚先生真是一个爽快人，齐三就有话直说了。北方三省地下世界势力将于下个月十五在哈市举行，齐三斗胆请先生为吉省助威。”　　“只要先生去，不管最后结果如何，都会给楚先生三千万的酬劳。”　　“同时齐三个人出三千万，请先生帮我解决一个仇家！”　　齐三同样不拖泥带水地说明了来意。　　“下个月十五吗？应该没有问题，不过我向来是先收钱的！”　　楚凡说完，不等齐三回答，便推开车门，向田腾中学走去。　　“那是自然，齐三知道规矩的。三天后在紫气东来大酒店有一个酒会，还请先生赏脸！”　　齐三下车，紧走几步，殷勤地将一封请帖递给了楚凡，点头哈腰地道。　　楚凡没有拒绝，收了请帖，继续向田腾中学走去。　　“三爷，说句不该说的话，吉省的高手多了去了，至于这么低三下四吗6？”　　开车的阿豹有点看不下眼地说道。　　在楚凡面前，他老大宛如一只献媚的哈巴狗，那他算什么？　　“有备无患。现在笑，谁能保证将来不哭。”　　齐三舒服地倚靠在座椅之中，闭着眼睛意味深长的说道。　　“还是三爷想的周全，阿豹目光短浅了！”　　阿豹说完，发动车子，一脚油门离开了。　　“六千万的酬劳？真是看得起他楚凡！”　　楚凡前行中自言自语。　　六千万，确实是一个让人难以拒绝的数字，但是还不足以诱惑到楚凡。　　楚凡现在的身家除去松花湖的别墅与那台路虎车，单是现金就有九千多万，这还不算那块极品血玉，打赌赢来的价值三百多万的石头，还有竹叶青送给他的银行卡。　　所以楚凡并不缺钱，至少现在不缺。　　他只所以答应齐三去哈市助拳，自然存了他的心思。　　一是想见识见识北方三省修炼界的高人，打探一下星空古路的消息。　　二是他存在了更大的野心。　　筷子一双一双的掰折，可以轻易地被折断，但若是抱成了团，又有谁能够轻易将它们折断？　　若是一统北方三省地下世界的各个势力，钱财、消息，哪一样能缺？　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第75章 楚凡,你的包裹到了



				　　楚凡走在松花江边，感受着江边冷风的清凉，因为昨晚激战所带来的疲惫感竟一点一点的消失。　　就在楚凡沉醉在松花江边冷风的清凉之时，一名身穿运动衣，脖子之上围着一条白毛巾的女子从他的身旁跑过。　　女子突然停下，双脚在原地踏步，扭头看向了楚凡。　　“是你！”　　女子有点吃惊地说道。　　“玲姐？”　　楚凡从沉醉中醒来，竟然叫出了女子的名字。　　原来跑步的女子竟是蓝色妖姬酒吧的玲姐。　　“真是巧啊，我听姐妹说了，小兄弟去找过我，可不巧的是姐姐出门办事去了！”　　“呀，小兄弟是田腾中学的啊，那可不能来酒吧帮忙。”　　玲姐热情地打着招呼，待看清楚凡校服之上的字迹之后，一脸恍然的说道。　　能进入桦市田腾中学的，非富即贵，又怎么会去蓝色妖姬酒吧打工呢。　　“怎么不能？我家是黄瑜县的，为了进田腾中学，我妈都把我的媳妇本花没了，我当然得赚钱养活自己。”　　楚凡非常实在的说道。　　酒吧，人多嘴杂，是打听消息的最佳之地。　　再说楚凡也想见识见识地球上真正灯红酒绿的生活。　　“没看出来，小兄弟还是一个肯吃苦的人。这年头肯吃苦的人不多了。来，这上面是姐姐的手机号码，随时给姐姐打电话！”　　玲姐说完，从裤兜里取出一张名片，递给了楚凡，然后两人又寒暄了几句，由于楚凡要上课，不得不与玲姐告辞。　　楚凡明白，玲姐之所以想让他去酒吧中帮忙，并不是酒吧中缺人，而是为了报答他救了玲姐姐妹的恩情。　　否则以玲姐大白天穿着最新型的防弹衣的派头，岂会对他一个高中生如此热心？　　今天第一课，便是班主任吴翠山的课。　　吴翠山做的第一件事情便是在全班同学面前，热情地欢迎了楚凡加入高三六班，称赞楚凡品学兼优之时，更惊人地宣布楚凡为高三六班的副班长。　　“卧槽，这个楚凡到底是什么来头？上学第一天揍了盛名寒几人，不但没有惩罚，竟然当上的副班长？”　　“我看来头不小！现在班里已经有了一个正班长，七个副班长，想想其他六人都什么背景，你说楚凡的来头能小吗？”　　“真没想到，一个穷山沟的家伙居然有这么大的来头，难怪李小校花喜欢他？”　　……　　高三六班的一众同学被班主任吴翠山突然宣布的消息砸晕了，一脸懵逼地面面相觑，小声地传递着心中的疑惑。　　妈了个巴子的，作为班主任，该做的不该做的，今天都做了。希望楚凡这小子能够信守承诺，把录音删去，否则他的铁饭碗就不保了。　　吴翠山站在讲台上，心里不是滋味儿地想到，不断地埋怨他怎么那么不下心，竟然被一个来自山沟里的小子算计。　　“老大，你真牛啊！吴翠山可是一个吸血鬼，少了一巴掌可弄不来他这顿猛夸，还有副班长！”　　宇文涛趁吴翠山转身在黑板上写字之时，冲着楚凡挤眉弄眼地小声嘀咕，同时伸出了大拇指，十分的佩服。　　“吸血鬼？没感觉到。吴老师很通情达理的，我稍微一解释，他便知道不是我的错，还称赞我做的对呢！”　　楚凡打了一个大大的呵欠，小声的回答。　　宇文涛撇了撇嘴巴，给了楚凡一个信你才怪的眼神，不敢再说话，装作认真地听起课来。　　楚凡则打了一个呵欠，有些无聊的望向了窗外。　　吴翠山所讲的，李小蛮早在半个月前便给楚凡讲过了，甚至讲的比吴翠山还详细，还透彻，所以楚凡用一只耳朵便足以应付。　　况且以楚凡现在的能力，只要他愿意，弄明白高考中的几大科，简直是分分钟的事情。　　四十分钟的一节课很快便过去，下课休息之时，学校广播室突然响起。　　“楚凡同学，高三年级的楚凡同学，听到消息后请到保安室，你的包裹到了，请签收！”　　如此循环了三遍，然后声音消失了。　　结果整个田腾中学沸腾了。　　“麻痹的，到了一个破逼包裹，都得在广播室传达，这个楚凡是谁，竟然这么牛逼？”　　“肯定是一个装逼犯，就是为了在妹子面前显摆！”　　“小蛮，广播室喊的不会是你家楚凡吧？是不是他老家给他邮寄衣服了，也不用整的这么轰动啊！”　　“走看看去，看看这个叫楚凡的家伙到底到了什么包裹，能让广播室寻人？”　　……　　田腾中学各个年级的学生七嘴八舌地议论，有的跑出教室打算到保安室看个究竟，有的则站在窗前张望，完全是一副看热闹的架势。　　滴滴滴　　就在楚凡听到广播站起，打算去保安室看看究竟是什么到了之时，他的手机响了起来。　　一条短信息，来自从良美女的短信息。　　信息的内容为：“帅哥，给你邮寄的包裹应该到了吧，你要好好珍惜本美女七天的劳动成果啊。你都不知道，为了给你买这些东西，本美女七天下来几乎都没有下床！”　　“美女，没那么夸张吧？几包方便面才几个钱，说的像我逼你卖似的。”　　“来我大桦市吧，不管你美丑，我管你温饱！”　　楚凡双手连动，给从良美女回复了信息。　　他很高兴，因为从良美女没有骗他。　　不管邮寄了多少包，冲着从良美女这份心意，楚凡便要保她衣食无忧。　　“老大，邮寄的什么东西啊，还有广播寻人，这么大动静？”　　宇文涛合上漫画书，贼兮兮的问道。　　“几包方便面而已。放心，一定不是美女！”　　楚凡微笑着说完，走出了教室。　　校门口，保安室处。　　一群看热闹的同学早已经聚集在一起，宛如打仗了一样，他们冲着楚凡指指点点。　　楚凡来到了保安室，见一名身着工作服的物流人员站在保安室外，手里拿着单子。　　“司机师父，不就是几包方便面吗，用的着这么大张旗鼓吗？”　　楚凡在单子上签了字后，有点疑惑的问道。　　“几包方便面？同学，你家几包方便面，能够用它拉吗？”　　身穿工作服的人员将单子撕下，给了楚凡一份后，抬手指着校园外说道。　　楚凡顺着他的手指，向校园外望去。　　尼玛，这他吗是一个集装箱？　　一集装箱的方便面？　　法克，开什么玩笑！　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第76章 晚上来我家,我下面给你吃



				　　“寒少，你说这家伙弄了这么大一个集装箱，里面到底装了什么啊？”　　冯迪站在窗前，毫不避讳地与唐琳拉着手，冲着赵少寒问道。　　“能装啥？估计把他黄瑜县老家里的东西全都搬过来了，就差房子了。小蛮，你要慎重考虑啊！”　　唐琳撇着小嘴巴，没好声调的抢在赵少寒前面说道。　　尽管知道楚凡很能打，但是唐琳就是看不上楚凡，从心里往外的嫌弃，所以她无时无刻不在劝说着李小蛮。　　人家寒少可是副市长的儿子，论及出身，楚凡与寒少相比，顶多就是个泥腿子，真是小蛮怎么想的，真是身在福中不知福。　　若是寒少张口说喜欢她，唐琳估计会立刻甩了冯迪，投入寒少的怀抱。　　李小蛮俏脸一红，没有搭话，一对眸子望着学校外面的集装箱，她非常好奇，好奇里面到底装了什么。　　“能装什么？我猜是一堆破铜烂铁而已。若是他的家底深厚，也不至于高三才转来田腾中学！”　　“对了，听说三天后，在你家酒店有个大型的酒会？”　　赵少寒双眼之中的寒光一闪而逝，以他的方式冷静的分析道，接着声音一转向冯迪问道，他的双眼隐晦地扫过聚精会神的李小蛮。　　码的，你个不知羞耻的****！　　被我睡了，还他吗的装的跟啥也没有发生一样，虚伪！　　虚伪就算了，竟然他吗的公然与楚凡调情，难道不知道你的第一次已经没了吗？　　三天，　　三天后你若不乖乖地做我的女人，我不介意废了你。　　赵少寒见李小蛮看的如此认真，心里恶狠狠地暗骂。　　“寒少你不提我差点都忘记了，我特意向我爹要了几张请帖，到时兄弟们人手一份。”　　“不过这次酒会据说规模空前，要求非常严格，请帖的数量也严格控制。我爹特意交代，每张请帖只能代表一人，不能多带同伴。”　　冯迪见赵少寒主动提到了酒会的事，所以十分上路的说道。　　“小蛮，别闷在家里学习了，到时跟我一起去！”　　唐琳松开了冯迪的手，打蛇棍上地搂住了李小蛮的胳膊，建议道，令李小蛮不好拒绝。　　“我考虑考虑！”　　李小蛮不失礼貌的回答，并没有直接拒绝。　　她也听到了冯迪的话，若是不许带同伴，楚凡便去不了。而她之所以没有拒绝，便是她期待着有多余的请帖。　　毕竟这是让楚凡见识世面的机会，她要为他的男人争取。　　“打开了，集装箱打开了，看看里面到底装了什么？”　　一瞬间所有人都闭口不语，瞪大了眼睛，盯着集装箱被打开的门。　　楚凡也有点发懵，从良美女若是给他邮寄了一集装箱岛国的明星一平泡面，难道她说的七天劳动成果是真的，这得接多少客？她能下床都怪了。　　集装箱的大门被打开了。　　“卧槽，我还以为是什么东西？看其形状，就是他吗的一块钱两包的方便面！”　　“妈了巴子的，一集装箱的方便面，这个叫楚凡的家伙真是有才，估计他能吃十年。”　　围观中的众人有人率先开口讥讽道，十分的不屑。　　“明星一平泡面？这可是岛国原装的方便面，国内根本没有零售的，一包就价值不菲，它的地为相当于奢侈品中爱马仕！”　　“我的乖乖，慢慢的一集装箱，这他吗得多少钱？真是土豪啊！”　　就在围观的人群开始感到无趣，准备散去之时，突然有人尖叫着喊道，十分的羡慕。　　“什么明星一平泡面？”　　“很贵吗？”　　“多少钱一包？”　　“问问这个家伙零卖吗？”　　……　　轰的一下，围观的人群开始骚动，有人一脸懵逼的询问明星一平泡面是什么，有人打听价格，有人已经跃跃欲试的想买了。　　“我去，这个家伙的路子广啊，一集装箱的岛国方便面，他这是想要做零售吗？”　　冯迪有点懵逼地说道。　　方才还在说里面是破铜烂铁的赵少寒脸色不是很好，并没有搭话。　　“方便面而已，身旁的这些人谁都具备发十个八个集装箱的实力，没什么大不了的！”　　唐琳有点眼馋地冷语。　　明星一平泡面，她也只是听说，还没吃过呢。　　尼玛，真的是一集装箱的泡面，从良美女是想他这辈子只吃这玩意儿吗？　　楚凡彻底无语。　　不过既然从良美女给他发过来了，他自然要接收的。　　楚凡首先给班主任吴翠山打了一个电话，请了假，然后与物流车一起离开了学校。　　这么一大集装箱的方便面，他得找地方放啊。　　“美女，招了吧，你到底是谁？”　　楚凡给从良美女发了一条信息，问道。　　滴滴滴　　楚凡的手机立即响了起来，几乎是秒回。　　信息的内容为：“我是谁？我是开业大酬宾的美女啊！”　　“不说实话，以后就没法处了！”　　楚凡回复完从良美女，便闭上眼睛开始回忆与从良美女聊天的经过。　　手机再次响起之时，他已经睁开了双眼，因为他知道了从良美女是谁。　　从良美女信息的内容为：“凶，就知道凶人家！人家用七天的辛苦劳动，才给你换来的泡面，都给你了，人家一点都没留！”　　“你是不是嫌弃人家了？人家为了你，已经决定从良了，千万不要告诉本美女，你已经嫌弃人家了，本美女会跳楼自杀的！”　　楚凡嘴角微翘，完全不顾从良美女可怜兮兮的话语，回复道：“跳楼自杀？很明确地告诉你，我已经嫌弃你了，赶紧跳吧，你个妖精，居然敢骗我！”　　滴滴滴　　楚凡的手机再次立刻响起，从良美女几乎是秒回。　　信息的内容为：“哈哈哈……你个土包子，终于知道我是谁了，今天开业大酬宾呦，来不来？”　　“有能耐今晚来我家，看我怎么收拾你？”　　楚凡回复道。　　“怎么收拾本美女，快说？”　　王妖精很是好奇，楚凡到底会怎么回答。　　楚凡嘴角微翘，手指按动按键写道：“晚上来我家，我下面给你吃！”　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第77章 家门口的意外



				　　楚凡编辑好短信，要发还未发之时，正巧赶上物流大车转弯，楚凡身体一摇晃，手指竟不小心碰了一下手机。　　楚凡并没有在意，待坐正身体后，再看手机之时，他有点傻眼。　　这条短信竟然鬼使神差地发到李小蛮那去了。　　尼玛，只是碰了一下而已，不用这么巧吧？　　楚凡因为王妖精一直在信息里欺骗他，撩拨他，所以才发了这么一条信息回敬。　　哪成想会出现这样的情况。　　楚凡心里一阵尴尬，大大的尴尬。　　滴滴滴　　王妖精的信息又发了过来，一大堆的问号，追问楚凡要怎么收拾她。　　楚凡略显无奈地将错发给李小蛮的信息转发给了王妖精。　　王妖精这次没有秒回，而是沉默了。　　楚凡将一集装箱的泡面全部卸在了松花湖最上游的别墅之中，一切处理妥当完毕之后，见王妖精仍然没有回信息，他便拨通了王妖精的电话。　　一集装箱的岛国泡面可比他的大米白面贵多了，怎么也得说句客气话。　　“喂，土包子，我现在正在接待客人，发短信！”　　电话接通后，王妖精宛如做贼一样小声地说话，然后便挂断了电话，根本没给楚凡说话的机会。　　“我去，你个妖精，不会真的在接客吧？”　　楚凡毫不客气地发过去一条短信，问道。　　滴滴滴　　不一会儿，楚凡的手机便响了起来，王妖精终于发来了短信息。　　短信息的内容为：“接你个大头啊？土包子，本以为你是老实人，没想到你好色，好污。”　　“你下面？一定不好吃，我上面一定好吃，来不？”　　这条短信息完全符合王妖精的个性，前一刻正经的宛如九天仙女，转一个身便成为了勾死人不偿命的妖精。　　“什么上面，下面，我只是要给你煮个方便面而已，有那么复杂吗？思想能够单纯一些，阳光一些吗？”　　楚凡见成功将王妖精引下了路，顿时故作清高的回道。　　“土包子，你真是不地道啊，居然有脸说我不单纯，不阳光？就你单纯，就你阳光！我的上面什么都没穿，来吃不？”　　王妖精不是滋味的怒怂楚凡，最后的一句又特别的妖精。　　“妖精，你到底在说什么？我下面给你吃，你偏偏说你上面好吃，我很迷惑，你的上面到底有什么？我很单纯的，真的不知道！”　　楚凡嘴角挂着笑意，故意装傻充愣地回道。　　“我的上面有好吃的，又软又大又圆……”　　王妖精意犹未尽地回道，文字无限诱惑，让人可以纵深的想象。　　“不知道为什么，看到你写的，我流口水了……”　　楚凡回复了王妖精之后，在仓库之中取出了四箱泡面，准备装进车子中拉回他的住处之时，一名中年男子突然出现在他的面前。　　中年男子，四十岁左右，一身黑衣劲装，身材高大，胸前的肌肉将衣服撑起，一看便知平时酷爱健身。　　但是如此爷们身材的他居然了一对细长之眼，给他整个人平增了数倍的娘气。　　“叮！神龙契约系统遇到不友好人士，自动触发任务，宰了他奖励两千能量值！”　　契灵冷漠的声音响起，算是对楚凡一个适时的提醒。　　我去，两千能量值？　　干掉了面前这个家伙，他便可以晋升到筑基后期，能够使用的法术大大的增多。　　况且契灵所说的不友好人士，八九不离十便是日国之人。　　宰了他，也无可厚非。　　楚凡心中有些意动。　　“这间房子是你家的？”　　就在楚凡心中意动之时，中年男子走到楚凡的身前，上下打量了他一番后，淡淡地问道。　　“可以这么说，有事？”　　楚凡将四箱方便面叠放在一起，站起身，拍了拍手问道。　　“没什么事，只是有东西寄存在这间房子原主人的这里，现在过来取，却发现已经换了主人！”　　中年男子不经意地扫了一眼别墅的大门后，依然淡淡地说道。　　“什么东西啊？只要让原主人给我打个电话，我一定……”　　楚凡很是热心肠地说道，只是刚说了两句，他的后颈便被中年男子用手斩中，软软地倒了下去。　　“什么东西，你还没有权利知道！”　　中年男子对着晕倒在地的楚凡，冷声说道，然后将挂在仓库之上的一串钥匙去下，旁若无人地走向了别墅大门。　　尼玛，下手挺狠啊，等会我再好好收拾你！　　楚凡躺在地上，半眯着双眼，心里暗道。　　三分钟之后，中年男子从别墅正门中走出，手里多了一个巴掌大小的长方形木盒。　　“幽灵，我知道你来了，出来吧？”　　中年男子冲着空气说道，仿佛自言自语。　　然后奇怪的事情发生了。　　空气中竟然产生了宛如水中的波浪一样，一浪一浪向前滚动，一名全身裹在白衣之中，后背之上被背着一把武士刀的家伙竟然凭空出现。　　“无常，别来无恙！”　　被叫做幽灵的男子与中年男子寒暄。　　“废话少说，这是你们要的东西，我要的东西呢？”　　无常举了举手中的长方形木盒，冷着脸道。　　“卡里有一个亿，还有你渴望得到的秘技！”　　幽灵伸手入怀，取出了一张银行卡与一卷发黄的册子，冲着幽灵扬了扬道。　　“拿来，希望你不要耍花招，后果你懂了的！”　　无常冲着幽灵招手，幽灵没有任何犹豫地将手中的银行卡与发黄的册子扔给了无常。　　嗖　　一道箭影带着破空之声突然出现，射向了空中的银行卡与发黄的册子。　　与此同时，身穿绿裤子，红衣服的花妖男则出现在无常的身后，一把抓向他手中的长方形木盒。　　“等你们多时了，斩！”　　幽灵抬手便射出两柄五角飞刀，分别射向花妖男与无常，然后嚓的一声，拽出身后的武士刀，一转身消失在原地。　　再次出现之时，幽灵的武士刀距离无常拿着盒子的手臂之后半尺之远。　　“都他吗的给我滚！”　　无常怒吼中，单掌在腰间一拍，一柄亮如水银的软剑被他拽出，一剑刺向了花妖男的胸腹，他右手手臂微微上扬，竟用长方形铁盒撞向了幽灵的武士刀。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第78章 群魔乱舞



				　　“叮！神龙契约系统遇到不友好人士，自动触发任务，宰了他奖励两千一百能量值！”　　“目标人物信息如下：”　　“姓名：不详”　　“年龄：39”　　“性别：雄性”　　“修为：筑基中期”　　“血脉：无”　　“神通：无”　　“厌恶度：89”　　“仇恨度：100”　　就在幽灵现身之时，契灵冷漠的声音响起。　　躺在地上，半眯着眼的楚凡双眼一亮，半眯着的双眼盯着幽灵，心中却在偷着乐。　　尼玛，又来一个超过两千能量值的家伙，看来灭了他们任何一个，进入筑基后期简直是分分钟的事情。　　你们先打，等会把你们一勺烩了。　　嗖　　又是一只利箭从远处飞来，这一次直奔无常右手的小臂。　　接着一道黑影从别墅上方一跃而下，彷如一头黑色豹子一样冲向了三人乱战之地。　　“王无常，你潜入华国二十年，盗取华国宝物不说，竟然想卖给日国，你该死！”　　一身黑色皮衣皮裤的白狐怒声说道，手中现出一柄匕首，刺向了王无常。　　王无常手中软件舍弃花妖男，手中软剑与幽灵的武士刀相撞，火星四溅中就地一个翻滚，躲开了白狐的第二箭，又是一剑挡开了白狐的匕首。　　“幽灵，你我联手，除去这两个碍手的爬虫，交易依然有效，如何？”　　王无常一个骨碌站起，将手中长方形铁盒插在后腰之上，眼神不善的盯着几乎围攻他的三人，冲着幽灵提议道。　　“如你所愿！”　　幽灵手中武士刀寒光一闪，化成一道光芒直劈白狐，大有将白狐一劈两半的架势。　　“杀！”　　几乎在幽灵动手之时，王无常手中软剑一抖，银光四射地刺向花妖男的咽喉，速度奇快无比。　　砰砰砰　　花妖男双脚突然重重地在地上一踩，整个人瞬间向后漂移，他的手中突然多了两把装了消音器的黑色手枪，他毫不犹豫地扣动扳机。　　枪口喷出一溜火舌，一瞬间两枚子弹射向王无常，一枚子弹射向了幽灵。　　铛　　王无常毫无惧色，手中软剑化作一头银色怪兽，张口便将两枚子弹吞噬，只发出一声脆响。　　幽灵更是夸张，手中武士刀与白狐的匕首相撞发出一串火花中，抬手挥刀，仿若拍苍蝇一样便将子弹斩的灰飞烟灭。　　“说了对他们没用，还试？白痴！”　　白狐转头，低声骂了一句花妖男，再次挥着手中匕首与幽灵战在一起，没有一丝的退让。　　花妖男将两把枪仍在地上，手中握着两把匕首，同样与王无常站在一处。　　一分钟之后，别墅前的四人拼杀正酣之际，一道黑影突然出现，闪电般地出手，一拳便将花妖男打飞了出去，接着掠向一旁，迅速地将地上的银行卡与发黄的册子捡了起来。　　“八嘎呀路！”　　幽灵虚晃一刀，舍弃白狐，身形彷如波浪一样消失，瞬间出现在黑影的身前，武士刀横斩。　　砰砰砰　　黑影抬手便给了幽灵三枪，幽灵不得不躲闪到一旁，三发子弹全部打在仓库的墙壁之上。　　“都是真的，东西可以给他了！”　　黑影停下，露出一张与王无常一模一样的脸，冲着王无常摆手说道。　　王无常拽出了长方形铁盒，直接扔给了幽灵。　　“当我是死的吗？”　　白狐不干了，三人竟然当着她的面交易，若是传到组织中去，她还不得被笑掉大牙。　　“八嘎呀路！”　　幽灵手中武士刀挥舞，两道刀光如同波浪一样直斩白狐，幽灵终于下了狠手。　　白狐闷哼中倒在地上，腹部中刀，鲜血直流。　　啪　　幽灵如愿地将长方形铁盒抓在了手中。　　“幽灵，龙组的人也敢杀？樱花家族的胆子真是越来越大了！”　　王无常将银行卡与发黄的册子揣进怀里，淡淡地说道。　　“他们？只是龙组预备役而已，杀了就杀了。只要将你交给龙组，相信龙组不但不会报复，反而很是开心。”　　幽灵打开了铁盒，确认无误后，带着笑意说道。　　“抓我？凭你一个可不是我们的对手！”　　王无常不屑地道。　　“我有说过我是一个人吗？你能请动欧洲地下世界的幻影假扮你，难道樱花家族会派我一人来？”　　幽灵高深莫测的继续说道。　　唰唰唰　　空气之中荡起了一阵波浪，三名全身裹在白衣之中，背后背着一把武士刀的忍者出现在王无常两人的四周，彻底将两人包围起来。　　“幽灵、恶鬼、马面，樱花家族四大杀手来了三个，不知这一位怎么称呼？”　　王无常盯着他身侧的一位忍者问道。　　他之所以问，只因为他身侧的忍者给他的压迫最重，令他生出不寒而栗之感。　　“我叫死神，知道我名字的人都死了！”　　死神沙哑着嗓音说道，声音冰寒，中性，根本分不出男女。　　死神说完，便是他身旁的幽灵、恶鬼、马面都向他望了望。　　“我们只有二十分钟的时间，龙组的人正在赶来，杀了！”　　死神突然命令道，似乎他才是四人中的首领。　　“二十分钟很久了，足够将你们杀光，然后在小歇一会儿了！”　　就在众人剑拔弩张，一触即发之际，慵懒的声音突然响起。　　众人大惊中转身，却看到楚凡从地上坐起，身后摸了摸脖子，冲着他们微笑。　　“mygod！无常先生，我有没有听错，他居然在说要杀光我们，他是白痴吗？”　　假扮王无常的幻影成员杰克彷如听到了世界上最滑稽之事一样说道。　　一个被他轻而易举拍晕之人，竟然大放厥词地要杀光他们，简直是太可笑了！　　“八嘎呀路！”　　幽灵直接挥舞手中武士刀斩出一道刀光，打算将楚凡一劈两半。　　樱花家族再次办事，岂能容外人在此胡言乱语。　　幽灵的一刀，彷如是进攻的号角，其他三人纷纷抽刀，与王无常与杰克厮杀在一起。　　坐在地上的楚凡站起，面对幽灵斩出的一道刀光，他根本没有躲避，直接一拳砸了下去。　　砰　　拳头与刀光相撞，发出轻微的低响之声，刀光碎裂消失，楚凡连拳头之上的汗毛都没有损坏。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第79章 一个都不留



				　　一拳砸碎了刀光，楚凡微微皱了皱眉头。　　他没有想到幽灵的刀光竟如此之弱。　　因为楚凡与幽灵明明都是筑基中期，但是楚凡明显感觉到幽灵刀光之中蕴含的力量远不如他。　　只相当于楚凡筑基初期的力量。　　看来地球之上的修炼之道确实没落了，否则也不会出现凡人一大片，修炼之人凤毛麟角的局面。　　看来他得加快寻找回归之路了。　　在一个修炼之道没落之地久呆，他的晋升会越来越缓慢的。　　他何时才能回归星河中的神龙国，又何谈重建神龙天朝？　　楚凡心中有了决定之后，望着厮杀中的六人，双眼一片冰冷。　　既然遇到了，那便拿你当我晋升的垫脚石。　　“杀！”　　楚凡大喝一声，曾经神龙国太子的威势爆发，宛如一颗炮弹一样冲向了六人之中。　　砰　　楚凡一拳砸在幽灵的后背之上，咯吱的骨碎之声发出，幽灵直接一口鲜血喷出，染红了嘴前的白布，然后跪倒在地，一动不动。　　“八嘎呀路，偷袭，可耻！”　　“浪刀流，三斩！”　　恶鬼见幽灵倒在地上生死不明，突然舍弃王无常，一步冲到楚凡的身前，双手握刀，唰唰唰便是三连斩。　　刀光匹练如浪，十分精妙。　　“蝼蚁！”　　楚凡不屑的说道，双拳连挥，宛如铁拳一样直接将三道刀光砸散，接着身形一动，闪电般出现在恶鬼的身前。　　抢在恶鬼武士刀劈落之前，一掌拍在恶鬼的前胸之上。　　恶鬼宛如被一辆开到一百迈的小轿车撞到了一样，身体直接凌空飞起，翻滚着坠落到五米以外的空地，胸口塌陷，一动不动。　　“****！这个家伙不是白痴，他在扮猪吃老虎。无常，我的朋友，三十六计走为上计，跑！”　　幻影组织成员杰克嘴巴张成了O型，瞠目结舌地对着王无常说道，他害怕了。　　两拳干掉了樱花家族的两名高手，如此强悍的表现，谁不害怕？　　“想跑，问过我了吗？”　　楚凡宛如一道闪电一样出现在杰克的身前，抬手便是一拳砸落。　　杰克身体一顿，手中软剑化作一头灵蛇，直刺楚凡的拳头。　　法克！杰克不相信楚凡的拳头有他手中的软剑硬，只要楚凡躲避，让他逃到十米外的别墅之中，杰克便有把握逃出去。　　他可是幻影组织的一员，擅长的便是易容的化妆之术。　　铛的一声！　　楚凡的拳头与杰克的软剑相撞，发出金铁交击之声。　　杰克宛如被一头牛迎面撞了一下，虎口毫不客气地裂开，鲜血直流中，软剑嗖的一下飞了出去。　　“mygod！这是一头刀枪不入的野兽吗？”　　杰克脑海中方生出这个念头之际，楚凡一掌斩在了他的脖颈之上。　　咯吱一声！　　杰克的脑袋彷如坠向地面的果实一样，不可控制的耷拉下去，身体紧跟着摔倒在地。　　“居然敢偷袭我，还说我是白痴，该死！”　　楚凡一掌斩碎了杰克的脖子，再杀一人。　　转瞬间，楚凡出了三拳一掌，连杀三人，彻底镇住了剩余的三人。　　“他是传说中的内劲强者，在打下去都得死，还不快逃！”　　王无常喊道。　　他害怕了，早在杰克被楚凡斩断脖颈之时，他便几乎吓破了胆！　　若不是马面与死神两名忍者缠着他，他早跑了。　　他千辛万苦才逃到了桦市，距离他自由，只有一步之遥，他可不想死在这里。　　然而回答他的却是两把寒光闪闪的武士刀。　　马面与死神根本没听他的话，依然猛烈地进攻。　　“逃，你们能逃得了吗？”　　楚凡本就抱着一个不留的想法，岂能让他们逃走。所在王无常喊道之时，出现在三人之中。　　楚凡没有对两名忍者出手，反而一拳砸向了王无常。　　王无常对付两把武士刀都已经险象环生，面对楚凡势大力沉的一拳根本无法躲避。　　砰的一声！　　楚凡的一拳砸在了王无常的肩膀之上，王无常顿时飞起三米多高，摔在地上后，嘴角溢血地挣扎了两次，无力的趴在了地上。　　“拿到铁盒，你先走！”　　死神唰唰唰连斩三刀，冲着马面，用日国语言吩咐道。　　马面撤刀，空气中一片波浪滚动中消失。　　“借助外力的隐身术吗？垃圾！”　　楚凡嘴角挂着不屑，右手与死神的三道刀光硬撼，左手一挥，一道乌芒疾射一片虚无的空中。　　“啊……”　　惨叫之声传出，马面从一片虚无的空中坠落，大口喷着鲜血，身体踉跄着向一侧的树林逃窜而去。　　“你很强，但是在吾神面前，你只是蝼蚁！”　　“恭请吾神！”　　三道刀光尽数被楚凡砸散的死神并未趁机逃走，反而将武士刀插在地面，双手结印，沙哑的说道。　　随着死神的双手结印，他的一身白衣竟然渐渐转黑，一道道漆黑之气竟然在他的身周出现，几秒钟便在他的身后形成一个巨大的虚影。　　虚影高达三米，人头狗身，头生两角，一只手里握着一把巨大的镰刀。　　“哼，半成品的神通吗？垃圾而已！若是它化成了人，我二话不说转头就走，但它只是一只半人半狗的鬼物，距离神通还远着呢？”　　“死！”　　楚凡动了，彷如一道奔驰在天空中闪电一样，一秒之内出现在死神的身前，双手之中雷光闪烁。　　“该死的信徒，害我！”　　手握一把巨大镰刀的虚影见到了雷光之后，宛如遇到了天敌一样，瑟瑟发抖中竟然转身，意欲逃走。　　“雷杀！”　　楚凡岂能让它逃走，轻喝一声，两道雷光化作两柄无坚不摧的雷电之刀，瞬间便将高大虚影斩得稀巴烂。　　死神吭都没吭一声，便倒在了地上，如同死去。　　“不要杀我，钱与樱花一族的秘法全都归你，不要杀我……”　　被楚凡重创，趴在地上的王无常抬头，哀求地说道。　　咯吱一声！　　回答他的是踩在他脖颈之上的一脚，王无常一命呜呼。　　“东西还用你给，我自己没长手吗？最烦你这种人，卖给谁不好，偏卖给日国人，不知道我最烦日国吗？”　　楚凡抬脚，平淡地自语。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第80章 奴印



				　　两分零十秒。　　从楚凡出手到干掉了五人，只用了两分零十秒。　　楚凡将手机的秒表关掉后，不紧不慢地从车库中取出路虎揽胜，将被刺了一刀的白狐与被他重创的死神抱进车里，又将四箱方便面放进后备箱，然后发动车子，向松花湖下游驶去。　　“叮！完成灭杀不友好人士幽灵任务，奖励两千一百能量值！”　　“叮！完成灭杀不友好人士杰克任务，奖励两千能量值！”　　“叮！完成灭杀不友好人士恶鬼任务，奖励两千一百能量值！”　　“叮！完成灭杀不友好人士王无常任务，奖励两千一百能量值！”　　“叮！主人修为晋升筑基后期，距离塑神境还需七千八百点能量值！”　　契灵冷漠的声音在楚凡的脑海中响起，正在开车的楚凡猛地来了一个急刹，停在了原地。　　一股股极为精纯的能量进入楚凡的身体之中，顿时使他生出了飘飘然的感觉。　　尼玛，神龙契约系统太他吗的牛逼了！　　只是宰了几个不友好人士而已，不但突破到了筑基后期，就连塑神境都近在咫尺。　　若是他身为神龙国太子之时，得到神龙契约系统，宰杀几个不友好人士便能轻松破境，星河之中，他还忌惮谁？　　毕竟当时死在手里的不友好人士，至少得过万。　　按现在破境的速度来说，成就仙人也不是什么难事。　　别说，以神龙契约系统牛逼的程度，创建神龙天朝并非只是一个梦想。　　楚凡心中暗喜，不由地加大了油门力度，路虎车嘶吼着继续疾驰。　　七分钟之后，一辆商务车停在道边。　　竹叶青与阿诚从商务车中走出，来到了别墅前。　　“都是一击致命，死亡的时间在十分钟左右！”　　阿诚检查了一遍王无常四人的尸体后，眼神有点不自然地说道。　　据他所知，王无常虽然身份神秘，但是能从那里活着出来之人，身手与他相比，只高不低。　　对方能够轻易的将王无常杀死，他自然也不例外。　　“小姐，那里还有一个活口，怎么处置？”　　阿诚没有多想，指着花妖男，询问竹叶青。　　“龙组的人，我们不碰，走！”　　竹叶青望着空空如也的长方形铁盒，很明显有些不甘地说道，她看了一眼仓库之后，与阿诚上车离开。　　十分钟之后。　　三名男子出现在别墅前。　　“狼老大，白狐失踪，花妖男只是受到重创昏迷，并无生命危险。”　　一名二十五六岁的男子检查了一圈之后，冷静地说道。　　“动用一切力量，务必将白狐找到！”　　被叫做狼老大的中年男子不容置疑地说道，说完一行四人离开的别墅。　　一个小时之后。　　“齐三，我是周富贵。范老爷子带来的那个人死了，发动你的手下，务必要找出是谁杀了他，否则你我都担不起这个责任！”　　周富贵坐在圣院集团的办公室中，用座机给齐三打了一个电话，声音凌厉。　　“大哥放心，只要此人在桦市，齐三一定将他揪出来！”　　齐三挂了电话后，脑门见汗了。　　那个人死了，他背后的势力可不是他们能够得罪的起的。　　所以他第一时间唤来了他的手下阿豹，同样下达了死命令。　　一时间桦市的气氛凝重起来。　　一辆辆亮着警灯的警车出现在了各个主要路口，同时一名名便衣出现在桦市各大宾馆、酒吧与KTV之中，不知道他们在查些什么。　　与此同时齐三的手下们也忙碌起来，四处探寻着最近发生的大事小情。　　楚凡家中。　　一身白衣的死神躺在沙发之上，而白狐则被楚凡放在了他的卧室。　　刺啦一声！　　楚凡撕开了白狐的皮衣。　　果然，白狐还是没有改掉她的习惯，没有穿内衣。　　一对白花花晃的楚凡有些口干舌燥，不过在看到白狐腹部血肉模糊的口子之后，楚凡顿时变得清醒无比。　　楚凡将白狐的伤口清洗了一番之后，碾碎了一粒聚原凡丹撒在伤口之上，又喂了白狐一粒聚原凡丹后，经过简单的包扎，楚凡有些不舍拽过被子，盖上了白狐胸前的一片春光。　　楚凡走出卧室，喝了一口水后，坐在了沙发之上。　　“契灵，为什么不让我杀了她？”　　楚凡在心里问道。　　“叮！回主人的话，神龙契约系统认为她对重建神龙天朝有用，主人可以将她收为侍女，传她一套术法。”　　“同时为了让主人更好的控制她，主人可以在她身上种下奴印，倘若她生出背叛之心，奴印便会让她万劫不复！”　　契灵冷漠的声音在楚凡的脑海之中响起。　　“我擦，契灵，为什么对神龙天朝有用的人才都是女的，难道就没有男的吗？”　　楚凡心里有些纳闷地问道。　　“回主人的话，凡是对重建神龙天朝有用的人才神龙契约系统都会自动提示，不分雄性雌性。”　　“再者，只有雌性多了，才能够唤醒主人的血脉，成长为真正的神龙之体。”　　契灵声音冷漠的说道。　　“神龙之体？比星河中的青帝长生体还牛逼吗？”　　楚凡第一次听说神龙之体，所以继续追问契灵。　　“青帝长生体？与神龙之体相比，青帝长生体只是一个孩子。”　　契灵声音冷漠地说道。　　“我擦，有没有那么夸张！”　　楚凡心里暗道，正打算进一步追问神龙之体时，他的脑海之中突然出现一段口诀，竟是一种奴印的口诀。　　楚凡本来对他所掌握一百三十二种控制他人的法决信心满满，但是当看到了契灵所给的奴印口诀之后，突然生出他所掌握的法决都是垃圾的感觉。　　楚凡没有耽搁，将奴印口诀熟悉了几遍，确认操作熟练之后，手指一点死神的眉心，将奴印种在死神的脑海之中。　　“主人！”　　在楚凡收回手指之后，昏迷的死神竟悠悠醒转，气息萎靡地张口叫道。　　“脱掉你的衣服！”　　楚凡面无表情地吩咐。　　“是，主人！”　　死神双眼闪烁了一下，双手利落地脱了一个精光。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第81章 霸刀诀



				　　楚凡双眼盯着死神的娇躯，一眨不眨。　　三十秒过去，楚凡突然抬手，将手掌按在死神的小腹之上。　　死神本能的想躲避，但是脑海之中有一个声音在提醒她，不能躲，对主人的一切要求全部无条件的服从。　　所以死神的娇躯只是晃了一下，便一动不动地站在原地。　　楚凡的手掌并没有在死神的小腹之上停留太久，三十几秒之后，楚凡的手掌逐渐移动，经过她的胯部，绕着死神的娇躯一圈之后，又回到了她的小腹之上。　　死神双眼大亮，娇躯开始莫名的颤抖。　　二十年来，一直困扰她的梦魇竟然被眼前的主人解除，她怎能不激动。　　她，天生咒印之体。　　从娘胎中出生，身体便被咒印缠绕，全身充满了黑色的印记，被家里视为不祥之体，抛起在荒郊野外等死。　　是樱花家族的家主在野外将她捡起，收养在一座庙宇之中。　　等她长大了，她才明白那座庙宇叫做天狗神庙，是日国权利与地位的象征之一。　　她一直都生活在神庙之中，聆听天狗大神的教诲，只是偶尔出去执行任务。　　作为天狗大神最为看重之人，本来这一次是不需要她来华国的。　　只是由于天狗大神在她身上施展的死神咒印始终无法成长为完整体，所以天狗大神才让她出来寻找成长为完整体的机缘。　　“诅咒之术吗？小道尔！”　　“收心，凝神！”　　楚凡提醒死神，按在她小腹之上的手掌瞬间生出一道道的电花，电花按照黑色咒印的分部一秒钟爬满了死神的身体。　　死神身体开始颤抖，布满黑色咒印的脸上开始变得狰狞，最后张开嘴巴开始发出痛苦的低吼，但是她仍然一动未动，忠实地执行着楚凡的命令。　　“给我破！”　　楚凡大喝一声，手掌瞬间从死神的小腹之上抽离，一道道黑色咒印随着楚凡手掌的离开，被一道道的雷电包裹着，硬生生地从死神身体之上剥离。　　“炼！”　　待雷电与黑色咒印完全从死神的身体之上剥离之时，楚凡抽出死神的武士刀，对着刀身突然喷出一口精血，一指雷电与黑色咒印喊道。　　雷电与黑色咒印将刀身包裹，滋滋之声随之响起，三分钟之后，雷电与黑色咒印全部消失，竟然全部印刻在刀身之上。　　“虽然是凡铁，但是以为一口精血为引，将雷电与黑色咒印融于其中，已经脱离了凡铁的范畴，以后就叫你雷咒刀。”　　楚凡端详了武士刀一会儿，气息有些萎靡的说道。　　楚凡说完，雷咒刀的刀身之上竟泛起一丝咒印与电花，似在回应一样。　　褪去凡铁范畴，晋升至灵铁，雷咒刀自然是灵刀，属于灵器范畴，自然有灵。　　此时，死神黑色咒印尽除，娇躯如玉，俏脸如花，尤其是寸衣未穿，对于此时的楚凡来说，简直是不可抗拒的诱惑。　　“怎么还不穿上衣服？”　　楚凡咽了一口口水后，艰难地说道。　　“死神在等待主人吩咐，主人让死神重生，从今之后死神唯主人马首是瞻！”　　寸衣未穿的死神跪在楚凡的面前，表明忠心，衣服任凭主人采摘的模样。　　“穿上衣服吧！”楚凡闭上眼睛吩咐道。　　“难道主人嫌弃死神，死神的第一次还在！”　　死神双眼惊恐，急忙说道。　　“现在还不是时候，以后机会多的是！”　　楚凡咬牙坚持的说道。　　尼玛，真怀疑自己是不是男人？　　如此尤物跪在面前，一副任凭采摘的模样，他竟能忍心拒绝？　　虽然她是岛国人，但是正因为她是岛国人，他才能放心蹂躏啊。　　他这是一时恻隐吗？　　楚凡心里明白，他这是放长线钓大鱼。　　“记好，霸刀诀，我只说三遍，记好了！”　　待死神穿好衣服之后，楚凡没有磨叽，直接传了死神一套霸刀诀，星河中亦属于比较牛逼的功法。　　三十分钟之后，楚凡带着死神下楼，开车将她送到了一间宾馆之中。　　一切安置妥当，楚凡驱车返回，抱着一箱方便面进入房子之中时，楚凡心里一阵庆幸，庆幸他控制住了他的兄弟，没有将死神立即推倒。　　因为竹叶青突然出现在他的家中。　　“叮！神龙契约系统发现八部天龙女，与主人亲密度85，忠诚度65，忠诚度过低，建议主人将其推倒，爱抚一番，使忠诚度保持在85以上！”　　契灵声音冷漠的说道。　　“法克！怎么她又是八部天龙女了？我推倒她时，怎么没见你说话？”　　楚凡在心里问道。　　“叮！回主人的话，主人在与八部天龙女亲热之时，契灵会被神龙契约系统屏蔽掉，自动沉睡！”　　契灵声音冷漠的回答。　　楚凡想想也对，自从神龙契约系统被他激活之后，他与竹叶青只见了一次面，而且还是没有任何耽误的直奔主题。　　契灵这么说也是有道理的。　　同时楚凡悬着的心也放下了。　　他可不想与女人亲热之时被契灵偷窥。　　“回来了，我的情人。我给你煮了面，快点来吃！”　　竹叶青宛如楚凡的妻子一样，娴熟地将楚凡手中的方便面结果，温柔地说道。　　楚凡洗了手，坐在餐桌前，等着竹叶青给他盛面。　　法克，怎么也是一平泡面？　　难道桦市有零售的了？　　他那一集装箱的泡面还等着零售呢，否则他得吃多少年啊？　　楚凡看到一平泡面的包装，心里疑惑。　　“我的情人，尝尝我的手艺！”　　竹叶青笑呵呵地将一碗面条放在楚凡的面前，她坐在对面静静的看着楚凡。　　“好香，手艺不错！”　　楚凡吃了一口方便面后，称赞道。接着大口地吃了起来。　　“我的情人，人家丢了点东西……”　　啪　　未等竹叶青说完，楚凡抬手便将一款黄布放在桌子之上。　　“是不是这块脏不拉几的东西？我看了，应该是一处修炼之人的府邸而已。”　　楚凡吃着面，含糊不清的说道。　　“我的情人，你懂修炼？”　　竹叶青并没有去拿那块布，而是继续望着楚凡问道。　　“当然，你的功法不能在修炼了，赶紧停下！上次你走的太匆忙，这次我便传一套功法给你！”　　楚凡满不在乎的说道，竹叶青却瞪大了眼睛。　　“我的情人，你这么好，要人家怎么谢你？”　　“谢什么，一会我下面给你吃！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第82章 紫龙暗影诀



				　　“讨厌！我的情人，你什么时候变得这么油嘴滑舌了，人家简直爱死你了！”　　竹叶青双眸流转，抬手将长发束起，然后伸出鲜红的舌头，舔了舔她如同花瓣一样的嘴唇，无限诱惑地冲着楚凡撒娇说道。　　“真的要我下面给你吃？别闹，有现成的面！”　　楚凡装傻充愣地说道。　　竹叶青突然钻入了桌底，她的双手搂住楚凡的腰间，她竟然真的在解楚凡的腰带。　　尼玛，这么善解人意干什么？　　我只是想好好的吃面而已。　　面对竹叶青如此的一点就通，楚凡自然不会拒绝。　　他双手将竹叶青抱起，直接走向了卧室，竹叶青睡过的卧室。　　楚凡将竹叶青放在床上，并没有急色的去脱竹叶青的衣服，反而是严肃无比的坐在竹叶青的对面。　　无论是竹叶青作为他的情人，还是神龙契约系统认定她便是八部天龙女，楚凡必须传授竹叶青一套新的修炼法门。　　因为竹叶青修炼的功法残缺不全，修炼的越是刻苦，对她身体的伤害越大。　　“我的情人，准备传授小女子什么功法？是男上女下式，还是女上男下式，今天无论怎样，小女子都会一一满足你！”　　竹叶青双手搂着楚凡的脖颈，将楚凡的整张脸放在她的怀抱之中，娇声地说道。　　她根本没有认为楚凡会传授她什么修炼功法。　　地球如今修炼功法极缺，莫说一套完整的功法，便是残缺的功法都会争抢的头破血流。　　否则她也不会为了一份图，跑来桦市。　　而且这份图甚至已经惊动了日国。　　“叮！神龙契约系统自动触发任务，将紫龙暗影诀传授给八部天龙女，完成任务后奖励忠诚度满值，爱慕值50，能量值50，幸运值50。”　　契灵声音冷漠的说道。　　然后一套紫龙暗影诀便出现在楚凡的脑海之中。　　紫龙暗影诀，楚凡只是看了一眼，便知道它并弱于他的星辰炼体术，但是紫龙暗影诀有一弊端，只能是女子修炼。　　所以楚凡并未细看。　　“契灵，幸运值是什么东西？获得神龙契约系统，我不是已经远离霉运了吗？”　　楚凡在心中问道。　　“叮！回主人的话，幸运值有两种用法，一是主人可以将幸运赠送他人，相当于祝福术；”　　“二是主人可以将幸运值积攒，在神龙契约系统随机赠送神通之时使用，每使用五十个幸运值便可使主人增加1%的机会获得超级神通。”　　契灵声音冷漠的为楚凡解释。　　超级神通？听起来好像很牛逼的样子。　　“别说话，听我说！”　　楚凡抱着竹叶青柔若无骨的娇躯，他的脸离开竹叶青一片柔软芳香的怀抱，轻咬了竹叶青的耳垂之后，一本正经地说道。　　耳垂，是竹叶青最为敏感的位置。　　被楚凡这样一咬，竹叶青的娇躯顿时越发的酥软，呼吸有些急促起来。　　就在竹叶青准备解开楚凡的衣服之时，楚凡在她的耳旁开始传授她紫龙暗影诀。　　竹叶青双眸瞪大，露出一副不可置信的模样。　　在她调查到松花湖上游最大别墅的主人是楚凡之时，她的心里便一惊，在联想到楚凡在酒吧前救她时的身手，她怀疑杀掉王无常与日国樱花一族几人的便是楚凡。　　她在心里已经尽量高估楚凡了，没有想到她仍然低估了她的情人。　　她之所以来到楚凡家，特意给他煮了仓库里的泡面，就是要试探一下楚凡，没有想到楚凡竟然直接将宝图像五块钱一样扔给了她，再次让她吃了一惊。　　如今楚凡趴在她的身旁，一张口居然真的传了她一套法决。　　尼玛，真以为功法是大白菜吗？　　随嘴一说，便弄出一套。　　但是当竹叶青听了一遍之后，她知道楚凡没有骗她，这部叫做紫龙暗影诀的功法绝对是真的。　　而且比她所修炼的功法不知道高明了多少倍。　　“我的情人，你这样是不对的！你对小女子这么好，小女子还怎么忍心包养其他的男人？”　　“本来打算将你床上不穿衣服的女人杀了，看在你表现这么好的份上，放过她了！”　　竹叶青一口咬在楚凡的肩膀之上，幽幽地说道。　　“我可是你的情人，我就是睡了她，也是花着你给的钱！”　　楚凡呲牙咧嘴的反唇相讥。　　“我的卡呢，以后包养费减半！”　　竹叶青嘟着小嘴，恶狠狠地冲着楚凡呲牙。　　“别闹，用心记！”　　楚凡搂住竹叶青的娇躯，不让她继续乱动，心平气和地说道。　　在楚凡接连讲了三遍之后，竹叶青终于彻底将紫龙暗影诀记住，她渐渐地收心，彻底融入高深莫测的紫龙暗影诀之中。　　接着她放开了楚凡，双腿盘膝在床上，竟然修炼起来。　　“叮！传授八部天龙女紫龙暗影诀的任务完成，奖励主人爱慕值50，幸运值50，能量值50，八部天龙女的忠诚度满值！”　　当楚凡从床上站起，望着修炼之中的竹叶青之时，契灵声音冷漠的说道。　　接着楚凡走出了卧室，坐在餐桌之上继续吃面。　　别说，岛国的泡面与国内的方便面就不是一个味儿。　　吃完了泡面，楚凡回了他的卧室，没忍住掀开被子，看了几眼白狐胸前美丽的风景，吞了两口口水之后，最终还是离开了。　　家里有花，却只能看，不能摸，简直是遭罪啊！　　楚凡有些烦恼地坐在沙发之上，手里摆弄着那张日国人拼命争的图。　　滴滴滴　　楚凡的手机响了起来。　　王妖精发来的短信息。　　内容为：“土包子帅哥，别流口水了，泡面不错吧？刚才尽顾着和你调情了，结果合作的客户谈崩了，这回本美女真的要喝西北风了！”　　“就你那模样，那身材，脱了衣服，往床上一躺，钱还不得成麻袋的赚来。”　　楚凡拿起手机，嘴角微翘的回复。　　“这次不一样，几亿的单子，就这么被本美女谈崩了，本美女这次估计会被禁足，只能吃你的大米白面了！”　　王妖精欲哭无泪地回复道。　　“来桦市，我给你两个亿玩！”　　“土包子，滚一边去，你的下面何止有两个亿！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第83章 把我的命给你



				　　“楚凡，你以后在给我发一些莫名其妙的短信，我就不理你了！”　　“不好好上课，考不上大学，我可看不上你！”　　就在楚凡与王妖精聊的热火朝天之时，李小蛮终于回了楚凡信息。　　从回复楚凡的字里行间看，李小蛮生气是假的，担心他不学习，考不上大学倒是真的。　　“放一百二十个心，你的男人一定会考上大学的！不要小瞧你的男人，你的男人将来至少有十个八个的媳妇儿，所以你珍惜吧！”　　“别到时候，你的男人连娶了八个，都没有你！”　　楚凡臭屁似的回复。　　“我看上你都是你八辈子修来的福分，还十个八个，简直是臭不要脸！若是你能娶到十个八个，我也如晓月一样，给你当小老婆！”　　李小蛮直接回复道。　　“就这么说定了，小老婆！”　　楚凡微笑着回复。　　李小蛮没有回短信，而王妖精也没有继续撩拨楚凡，楚凡静坐的了一会后，便起身从茶几下取出了一个盒子。　　打开盒子，盒子里面装着八块血玉，其中已经有四块血玉被楚凡祭炼完整，并在上面铭刻了一套守护法决。　　只要佩戴之人遇到生命的危险，血玉上的守护法决便会自动爆发护主，具有能够挽救佩戴之人一次生命的机会。　　同时楚凡利用极品天然血玉驱邪避祸的功效，施展了小法术将驱邪避祸的功效激发到最大，而且将天然血玉滋养身体、美容养颜的功效逐一放大。　　楚凡拿起第五块没有祭炼完整的血玉，开始祭炼起来。　　时间匆匆过去，等楚凡祭炼好第五块血玉之时，天色已经黑了下来。　　“水，水，我要喝水……”　　楚凡刚准备起身站起，卧室之中便传来白狐虚弱的声音。　　楚凡倒了半杯水，走进了卧室。　　“这里是哪里，阴间吗？阴间也流行住楼房吗？”　　喝了一口水的白狐双眼眯着，尽管眼前的景物模糊一片，她也能看到房间里的一些陈设，如同梦语一样说道。　　“流行，而且还流行不穿内衣！”　　楚凡站在白狐的一旁，戏谑地回答道。　　“不穿内衣？难道阴间分的这么清楚，不穿内衣的都分到了一起？”　　白狐说完，眯着的双眼彻底闭上，再次睡了过去。　　毕竟她受了日国忍者一刀，失血过多。　　此时，竹叶青已经醒了。　　她听到了楚凡与白狐的对话，不过并没有在意。　　她正皱着眉头，仰望头上的天花板。　　因为在她感悟紫龙暗影诀之时，冥冥之中她好像受到了什么东西的感召一样，总感觉天上有个声音在召唤她，希望她上去。　　其实就在竹叶青修炼紫龙暗影诀之时，距离地球亿万光年距离的一处神秘星河之中，一座形如废墟的宫殿突然亮起一道光芒，接着开始缓慢的旋转起来。　　砰　　一块距离形如废墟的宫殿不远处的一块残石自动飞了过来，落在了形如废墟的宫殿之上。　　接着又有几块残石飞了过来，形如废墟的宫殿的断墙处居然恢复了一些，宫殿竟然在自建。　　“我的情人，小女子受了你天大的好处，该让小女子如何谢你啊？”　　竹叶青双手搂着楚凡的脖子，两条纤细的玉腿环绕在楚凡的腰间，撒娇地问道。　　“以身相许就算了，像你这样的，只能当小小老婆了。”　　“现在你唯一能做的只有肉偿了，估计一辈子都偿还不完！”　　楚凡抱着竹叶青，感受着竹叶青娇躯的柔软，轻咬了她的耳垂之后，眼神清明的说道。　　“我的情人，你可真大度！以身还债还叫赔偿吗，那叫享受！莫说一辈子，就是两辈子，小女子也愿意偿还。”　　竹叶青将俏脸贴在楚凡的肩膀之上，继续撒娇地回应，声音之中充满了妩媚。　　“既然愿意偿还，那就先陪我去吃饭，饱暖才能思**！”　　楚凡大手拍了一下竹叶青挺翘的臀部，将她放了下来。　　一抬手，将一块血玉挂在了竹叶青的脖子之上。　　“身为我的女子，自然要有我的信物，记住一定要将它随身携带！”　　楚凡十分霸道地拉起竹叶青衬衫的领子，拉着竹叶青出了家门。　　站在电梯中的竹叶青默不作声，嘟着嘴巴，俏脸之上满是纠结之色。　　“我的情人，问你一个很严肃的问题，我们到底是谁包养谁？”　　三十秒之后，竹叶青终于张口问道。　　本来楚凡救了她的命，作为回报，她把初夜给了他。　　每月还固定的给楚凡几十万的包养费，又不干涉他在外寻花问柳，这样将楚凡做为她的情人，她感觉会很轻松，很心安理得。　　可是楚凡不但传了她一套让她无法拒绝的完整法决，还送给她一块极品天然血玉，似乎血玉之中还铭刻了符文，这些突然让她生出了一种被楚凡包养的异样感觉。　　“当然是你在包养我，本人很喜欢当小白脸的！”　　楚凡锐利的眸子注视着竹叶青，理所当然的说道。　　尼玛，堂堂神龙国的太子为了让女人没有压力，竟然承认被包养，还主动承认喜欢当小白脸，若是被传到星河之中，估计很多崇拜他的女人都会羞愤自杀。　　“算你识趣！”　　竹叶青抬手从脖子上去下一枚青色的蛇形玉坠子，根本不容楚凡拒绝，直接挂在了楚凡的脖子之上，十分严肃，然后继续说道：　　“它在，我在，它毁，我亡！”　　“不要说得这么夸张，定情信物嘛，我会好好保存的，还带着你胸口的温度呢！”　　楚凡抬手摸了摸胸口，露出一副十分享受的模样说道。　　“我的情人，你要记住，它就是我的命！”　　竹叶青十分严肃的说道，没有一丝开玩笑的意思。　　既然你传我功法，又给我护身玉符，那我就将我的命给你。　　她竹叶青最不愿意欠别人的，无论是钱财，还是人情与恩情。　　因为她是竹叶青，只会杀人，不会救人的竹叶青。　　若不把命给这个男人，她还是竹叶青吗？　　可是把命给了这个男人，她还是竹叶青吗？　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第84章 杀手



				　　电梯打开，楚凡与竹叶青走出单元门之后，竹叶青不再热情如水，恢复成了真正的竹叶青。　　在楚凡与竹叶青走出小区之时，一辆轿车突然发动，徐徐地开出了小区。　　楚凡并没有去市中心的大馆子，而是选择了大学城附近的路边摊撸串。　　此时晚上八点零五分，正是路边摊撸串生意红火之时。　　楚凡选了一桌与竹叶青坐下之后，毫不客气地点了生筋、肥肉、板筋，菜串，还有一只烤鹌鹑，接着又点了两瓶啤酒，便四处张望起来。　　天气很热，虽然有风，但是吹的仍然热风。　　所以在路边摊撸串的男人几乎清一色的光着膀子，拿着拔凉的啤酒瓶子嘴对嘴地喝着，即便是女人，也同样毫不矜持。　　“那辆灰色的小轿车是你的人吗？”　　楚凡望了一圈之后，将手中的筷子掰开，递给一直望着他不语的竹叶青问道。　　“不是！”竹叶青依然盯着楚凡，肯定地说道。　　“是不是被我超高颜值所吸引，所倾倒？不用一直看我的，虽然我脸皮厚，但是这里人这么多，我会害羞的！”　　楚凡见竹叶青一直盯着他看，顿时臭屁的说道。　　就在楚凡臭屁之时，一个红色光点突然出现在竹叶青的前胸之上，紧接着响起了砰的一声枪响。　　狙击步枪的声音！　　在看到红色光点之时，楚凡没有任何犹豫，一脚将桌子踢飞；枪响之时，楚凡已经站在了竹叶青的身体之前。　　楚凡的反应已经很快，但是在超音速的子弹面前，还是慢了。　　噗　　狙击步枪的子弹在一秒钟内穿透了楚凡刚刚抬起的手掌，击打在楚凡的肩头之上，带起一片血肉。　　巨大的冲力，使楚凡与竹叶青同时向后倒去。　　砰的一声！　　相隔了不到十秒，狙击步枪的声音再次响起。　　生死存亡之际，向后倒地的楚凡心里一发狠，抬手搂住竹叶青，向一侧滚去。　　狙击步枪的子弹击打在水泥地上，激起了一串火花，留下一个小洞。　　“啊，枪声！杀人了，快逃啊！”　　“出人命了，赶紧报警！”　　……　　在路边摊上撸串的众人顿时吓懵逼了，骇然中纷纷站起，抱着头仓皇地向四外奔逃。　　路边摊人影攒动，极其混乱。　　恰恰是这种混乱的局面成了楚凡与竹叶青最好的遮掩，狙击枪的声音没有继续响起。　　“你没事吧？”　　混乱的人群之中，竹叶青扶着半边身体是血的楚凡，急切地问道。　　“放心，死不了！快走，灰色轿车中的枪手来了。”　　楚凡锐利的双眼大亮说道。　　没想到狙击步枪居然如此厉害，手枪与它相比，简直成了玩具。　　筑基后期的楚凡手掌不但被洞穿，露出一个血色窟窿，他的左侧肩头更是直接被狙击步枪的子弹带走了一大块血肉。　　幸好竹叶青没事，楚凡也没有伤到骨头，算是不幸中的万幸。　　果然如楚凡所说，停靠在路边摊五米处的灰色轿车中突然走下来四名黑衣男子，急急地奔向了楚凡与竹叶青，同时掏出手枪，对着楚凡与竹叶青两人便是一顿狂射。　　砰砰砰……　　装了消音器的手枪抖动中，一颗颗子弹从楚凡与竹叶青的身旁呼啸而过。　　更加嚣张的是，四名枪手竟然一字排开，根本没有顾忌到四周仓皇逃窜的老百姓，拔枪便是一顿怒射。　　楚凡与竹叶青在枪林弹雨之中左躲右闪，最后两人直接从松花江岸边跳下，算是躲过了四名枪手的扫射。　　“我回去杀了他们！”　　松花江岸下，竹叶青冷声说道。　　“不用，他们有人收拾！”　　半分钟之后，施展秘法将手掌与肩头鲜血止住的楚凡，长喘了一口气，看了竹叶青一眼，回应道。　　“你的死对头？”　　楚凡皱了一下眉头，未等竹叶青回答便继续说道：　　“查出他们的具体位置，将他们的信息发给我，居然敢杀我的女人，我楚凡一定杀他们一个鸡犬不留！”　　楚凡生气了。　　本来高高兴兴的撸串，撸完串之后还可以搂着竹叶青翻滚一番，结果还未等吃串，他便受了伤，跟被人追在屁滚后追杀，楚凡心情能好吗，不生气才怪。　　神色冷漠，没有一丝温柔之色的竹叶青突然紧紧地抱住楚凡，将她的俏脸埋在楚凡的怀抱之中，没有说任何一句话。　　“一年之内，若还活着，我就做你的女人！”　　良久，竹叶青终于松开了双手，抬起头望着楚凡，吻了楚凡的唇，深情流露地说道，转身便欲离开。　　“能活着，为什么要死？就算全世界与你为敌，那又如何？你还有我，我可以灭了全世界。”　　面对竹叶青的离去，楚凡没有阻拦，只是声音坚定地说道。　　竹叶青离去的身影一顿，然后继续前行，消失在夜色之中。　　“出来吧，还想藏到什么时候？”　　竹叶青彻底消失在黑夜之中时，楚凡收回双眼，盯着身旁的一处漆黑之地说道。　　“哼，还是有几分本事的！不过就凭这点本事，你还配不上小姐，连给小姐擦鞋的资格都没有。离小姐远点，你们不是一个世界的人。”　　阿诚手中握着枪从漆黑之地走出，盯着楚凡，虎视眈眈地冷哼。　　若不是考虑到小姐的感受，他早就一枪结果了这小子。　　虽然主母曾经交代，但是他感觉得到，小姐与眼前这个小子关系似乎很不一般。　　所以他没有开枪。　　阿诚说完，走向了竹叶青消失的方向。　　楚凡靠在一棵树上，双眼闪烁。　　他已经尽量高估竹叶青的身份了，但是没有想到仍然低估了。　　五分钟之后，楚凡走上了松花江岸。　　松花江边早已经冷冷清清，没有一个人，只有烧烤的炉子在冒着烟。　　灰色的小轿车仍在，但是四名枪手已经不见踪影，地上却有许多斑斑点点的血迹。　　楚凡在暗影处走动，十几分钟后，便回到了家中。　　楚凡走进卧室，脱去他的血衣，准备换上一身干净的衣服，可是原本躺在床上沉睡的白狐却不见了。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第85章 厕所偶遇



				　　被子之中还有温热，应该是刚刚离去不久。　　被褥之上没有挣扎的痕迹，而且她的鞋子仍在，应该还在屋子之中。　　楚凡迅速地做出判断，悬着的心终于放下。　　“喂，不用藏了？屋子就这么大，你能藏到哪去？”　　楚凡光着上身，拿着血衣便走向了卫生间，他打算将衣服上的血迹洗掉，然后在将衣服处理掉。　　“不要进来！”　　就在楚凡距离卫生间的门近在咫尺之时，卫生间中突然传出了白狐的声音，声音之中略带慌乱。　　吱呀一声！　　卫生间的房门被楚凡推开。　　“啊……”　　刺耳的尖叫响起，紧接着又戛然而止，十分的急促。　　“你受伤了？”　　站在马桶旁，双手护住胸前春色的白狐望着楚凡血肉模糊的肩头问道。　　“血太多，非得嚷着要出来看看，我也不好意思拒绝！”　　楚凡耸了耸肩膀，无所谓的回答。　　楚凡见白狐虽然两手护住了胸前，可是她的双腿却紧紧并拢，双脚不停的挪动，似在竭力忍着什么。　　“你继续，我稍后再来！”　　楚凡接着说道，转身便欲走出卫生间。　　“楚凡，帮我一个忙？”　　白狐双脚停下，双腿紧紧并拢，声音很小的叫住了楚凡，俏脸之上已经一片通红。　　“什么忙？”楚凡疑惑地问道。　　“裤子的拉链坏掉了，能不能帮我把拉链拉开？”　　白狐的声音更小了，若不是楚凡的耳力惊人，根本听不到她在说些什么。　　丢人，真是丢死人了！　　守身如玉二十五年，这一次算是彻底被终结了。　　白狐在心里哀嚎。　　身体上的伤口一动就疼，她根本无法用力。　　不让他帮忙，难道她要尿在裤子里吗？　　“说好了，我这是助人为乐，而且是你主动要求，绝对不是耍流氓。事后你若是反悔，绝对不能拿这件事说事！”　　“帮美女脱裤子这种事，本人以前根本不屑为之，现在真的堕落了。”　　楚凡将衣服扔进了洗衣机，开启了话唠模式。　　虽然楚凡说得有些炫耀，但是楚凡说的却是事实。　　想他身为神龙国太子，纵横星河之时，那个美人不是主动宽衣解带，何劳他亲自出手！　　但是一直憋尿的白狐脸都急绿了。　　尼玛，你能不能别磨叽，快一点啊，不知道老娘要憋不住了吗？　　故意的吗？　　臭不要脸的男人。　　白狐气的双脚直跺，心里大骂楚凡。　　若是她能够活动自如，她一定会端起一架机关枪，对着楚凡便是一顿突突。　　不把楚凡这个不要脸的男人打成筛子，她绝不会善罢甘休。　　唰啦！　　楚凡蹲下身去，手指故意触碰了一下白狐的雪白肌肤，毫不费力地拉开了白狐的拉链。　　接着他双手不停，直接将白狐的皮裤拽到了膝盖处，白狐雪白的美腿露了出来。　　“好白！”　　“用不用我好人做到底，将你的小**也脱下来？”　　楚凡赞叹中，双手互搓，锐利的双眸之中光芒四射地问道。　　尼玛，还要脱她的**？　　你还能在流氓一点，还能在无耻一点吗？　　白狐心里大骂。　　若不是她憋着尿，她已经羞臊的钻进了地缝，永远都不出来。　　“还不快点出去？”　　白狐几乎咆哮地喊道。　　楚凡若不立即出去，她绝对会当着楚凡的面尿在她的裤子上。　　对此，白狐一点都不怀疑。　　“好好撒尿，有什么需要尽管招呼一声，保证随叫随到！”　　楚凡贪婪地盯了一眼裤子被脱到膝盖，穿着黑色小裤裤，上半身光光，只是被她双手遮挡春色的白狐，笑呵呵地走出了卫生间。　　“关上门！”　　白狐再次咆哮，接着毫不犹豫地坐在了马桶之上。　　哗哗之声响起，白狐终于长舒了一口气。　　尼玛，还好在他面前憋住了！　　否则真尿了裤子，真是丢人丢到姥姥家去了。　　和他相冲吗，为什么每次相遇都要在厕所中呢？　　白狐有些欲哭无泪。　　尿完了，白狐咬着牙站起，提上了黑色小裤裤之后，她悲哀地发现一件更加尴尬的事情。　　坏了！　　因为腹部伤口疼痛的原因，她发现她根本不能弯腰，提不上她的裤子。　　靠靠地，她为什么不穿条裙子出来？　　白狐真心的想哭。　　但是她决定这一次无论如何也不叫楚凡进来帮她提上裤子。　　吱呀一声！　　卫生间的门被推开了。　　“这种事女孩子因为害羞都不好意思张口的，所以身为男人应该主动一些比较好，而且本人最愿意做好事了！”　　楚凡根本没有给白狐拒绝他的机会，大义凛然地说完，毫不客气地将白狐的裤子提了上来。　　“这个算是免费服务！”　　楚凡不顾肩膀与手掌的伤口，张开双手小心地将白狐抱起，出了卫生间，放在了床上，拽过被子盖住了白狐的上半身。　　白狐的双眼始终闭着，她根本不敢睁开。　　白狐算是想明白了，眼前的这个男人虽然满口花花，一副色中饿鬼的模样。　　但也仅限与这些，并没有趁机摸她揩油，更没有与她发生什么不可描述之事，算是一个好人了。　　更何况她出现在这里，应该是楚凡救了她。　　呸呸呸　　白狐你这是怎么了？　　怎么能生出感激他的想法？　　他就是一个色胚，一个无耻的流氓，总想尽办法占她便宜猥琐男，为什么要感激他？　　“喂，尿也尿完了，就别装睡了，起来给我上药！”　　就在白狐心中斗争之际，楚凡的声音传来。　　白狐宛如条件反射地睁开了双眸，她看到楚凡的肩膀因为抱他而崩裂，流出了鲜血。　　白狐从楚凡的手中接过药末，皱了一下眉头，慢慢地坐起，很是小心地将药末洒在楚凡的肩膀之上，虽然胸前春光无限，但是她竟然忘记了遮挡。　　白狐将剩余的药末在楚凡的手掌上撒了一圈之后，才拉起被子，遮住了她胸前的无限春光。　　“遮什么遮，又不是没看过？”　　“饿不饿，我下面给你吃。”　　楚凡用嘴咬住纱布的一头，自己给自己包扎着伤口，有些含糊不清地问道。　　“……”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第86章 第一件礼物



				　　接下来的两天，楚凡请了假，并没有去上课。　　楚凡利用两天的时间，将筑基后期的境界彻底巩固，身体中因为硬抗狙击枪子弹而损失三分之二的原力终于恢复。　　星辰炼体诀确实强悍，楚凡被打穿的手掌与肩头竟然在两天中奇迹般地全部恢复如常，根本看不出一丝受伤的痕迹。　　白狐简直羡慕的要吐血。　　“今天坚决不吃方便面，一闻到它的味道，我都恶心地反胃！”　　上半身穿着楚凡体恤衫的白狐坐在餐桌前的椅子上，大声地抗议。　　“外面风声很紧，不怕出去一个不小心被人毙了！”　　楚凡一只手比作手枪形状，一脸平淡地说道。　　“我不管，就是不吃方便面。我两天没有刷牙了，两天没有换内裤了，我要新牙刷，新内裤！”　　白狐毫不避讳的嚷嚷。　　经过两天两夜的相处，白狐已经渐渐摸出了楚凡的性格。　　倘若她没有受伤，与楚凡如此亲密接触，楚凡一定会身体力行的办了她。　　但是此时她身体有伤，楚凡顶多也就是满口花花，偶尔过过手瘾而已。　　“换上衣服，我领你去逛街！”　　楚凡扔给了白狐一套他的运动装后，拍拍手说道。　　连续吃了两天的方便面，确实有些恶心的感觉。　　“你很有钱啊？”　　坐在路虎揽胜里，白狐打量了一番之后，有些不相信地问道。　　她不相信能开起二百多万的豪车之人，竟然住在普通的两室一厅的房子之中，明显的与豪车不搭配。　　“我哪里有钱。实不相瞒，我被一款姐包养了，车子是她送给我开的。看到这银行卡没？她每月都会给我汇钱，供我日常开销。”　　楚凡发动车子，抬手一指中控台上的银行卡，煞有其事地说道。　　“天啊，你才多大，就被包养？款姐到底图你什么啊，你没钱没势，只不过是一个高中生而已？”　　白狐故作惊讶地问道。　　心里却在小声地嘀咕：　　“骗子，信你才怪！还被款姐包养？就你长这模样，扔到大街上根本找不到，款姐能看上你？除非她　　眼瞎。”　　“唉，没办法。谁叫咱有一技之长呢，就是活好。睡过一次，便会无法自拔。小白狐狸，我们要不要睡一下？”　　“放心，不管你上不上瘾，都是我包养你的！”　　楚凡见白狐一脸的鄙视，顿时起了调戏之心，拍了白狐的大腿一下，信誓旦旦地说道，俨然一副土财主的模样。　　“没睡过之前男人都这么说，睡过了之后，即使与说的天差地别也不要紧，反正已经睡过了！”　　白狐身体一个激灵，挪了挪身体，距离楚凡稍远一些，然后小声地嘟囔道。　　“那是别的男人，我绝对是个例外！”　　……　　桦市国贸。　　“欢迎光临美丽牌内衣店，先生是要给女朋友买吗？”　　一名打扮光鲜，姿色中等的女导购员，声音甜美地冲着楚凡打招呼。　　“嗯，帮我介绍一下今年的最新款式，要黑色的，36D的！”　　楚凡在白狐从厕所中出来之时，堂而皇之地走进了一家女性内衣店，说出了他的要求。　　两分钟后，　　女导购员笑逐颜开地将楚凡送了出来，楚凡的手里多了一个精美的纸质手拎兜。　　“挺大一个男人，买女性内衣，讨好你的款姐吗？”　　从厕所中走出，等待楚凡的白狐没好气地说道。　　“错！我这是花着款姐给的零花钱，讨好我要包养的女人。美女，赏个脸，收下吧。”　　“这可是本人第一次花钱给美女买礼物。”　　楚凡很是光荣的说道，接着将手中的纸质手拎袋塞到了白狐的手里。　　白狐本想拒绝，她可不想接受这个小白脸的礼物，更不想被他包养。　　再说即便是她想被楚凡包养，楚凡包养得起吗？　　但是一听到这是楚凡第一次送给美女礼物，白狐竟然鬼使神差地接受了，没有拒绝。　　“价格，一千八百八十八，不便宜；黑色，是她喜欢的颜色；尺码，36D，也正合适。”　　“不对，他怎么知道她的尺码？”　　“楚凡，我要杀了你！”　　……　　乌拉满族火锅平价店内。　　“为什么不去皇吉阁吃火锅，那里的才最正宗。”　　白狐穿着白蓝格子相间的衬衫，黑色的瘦腿牛仔裤，脚穿一双小白鞋，夹了一块肉放在嘴里，冲着楚凡不满的说道。　　“大姐，一趟桦市国贸下来，你就花光了六万，我就是一个被款姐包养的小白脸，哪里还有余钱请你去皇吉阁吃火锅。”　　“这里得味道也不错，与皇吉阁的味道差不多啊！”　　楚凡故意露出一副愁眉苦脸的模样说道，让人看着十分的可怜。　　“花这点小钱就见底了，还想包养本美女？不是本美女说大话，你没有个几亿现金，别说包养本美女，就是与本美女吃顿饭，都得看本美女的心情。”　　白狐一见楚凡受挫，顿时来了精神，煞有其事的说道。　　“得了吧，我就没有几亿现金，不也和你在一起吃饭吗？”　　“而且对你身体构造的了解程度最少达到80%，除了我之外，还有谁有资格包养你？”　　楚凡毫不客气地反击道。　　“你……”　　白狐气的瞪大了眼睛，接着狠狠地吃了一口肉。　　嚼着嚼着，白狐突然皱眉，手捂着腹部，痛苦地叫了一声。　　“没事，不要慌，我媳妇怀孕了，我儿子在踢她而已。”　　“儿子真乖，知道你妈说错话了。真不愧我儿子，咱们永远都是一伙的！”　　楚凡知道白狐因为生气牵动了伤口，所以见一旁的服务员惊慌地要走过来询问之时，一边摆手制止，一边平淡地说道。　　“儿子，谁跟你有儿子，臭不要脸……”　　“没事，我媳妇得了孕期恐惧症，过一会儿就好了！”　　……　　晚上十点，楚凡开车回家，坐在副驾驶的白狐突然变得很安静。　　“其实这些衣服算不上第一件礼物，第一件礼物我已经自己拿了！”　　白狐犹豫了一下，突然抬手从怀里拿出一块血玉说道。　　“这可是一块极品天然血玉，我的老婆本啊！”　　楚凡十分夸张兼心疼地说道。　　“我不管，谁叫你摸人家的，我就要这个了！”　　白狐将血玉放回怀里，霸道地回应。　　“其实不满你说，我也是有上亿资产的，只不过不是现金。”　　“滚开，色狼！”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第87章 刺杀



				　　楚凡将车停好，可是白狐却没有下车。　　“楚凡，你想当军人吗？”白狐突然问道。　　“军人？我现在只是一个高中生，明年是要上大学的，为什么要当军人？”　　虽然白狐问的有点不着边际，楚凡依然在拔下车钥匙前回答了她。　　“谢谢你救了我，谢谢你送我的礼物，这几天和你在一起很开心，我们可以抱抱吗？”　　白狐仿若吃错药了一样说道，最后竟然毫不避讳地主动张开双臂求抱抱。　　“不等伤养好了再走？晚上没你，我会睡不着的！”　　楚凡何等聪明，一听白狐如此一说，便知道白狐的同伴来接她了，所以他毫不客气地将白狐抱在怀里，冲着她的耳旁轻声说道。　　“看也被你看过了，摸也被你摸过了，还有哪个男人能要人家了？”　　“多多的赚钱，等你有十亿的来找人家，人家一定会让你包养的！”　　白狐双手再次搂了搂楚凡，满是幽怨地说道。　　“靠点谱行不？几百万，我做几年的小白脸，卖卖力气可能还能赚到，十亿，我这辈子能赚到吗？不对，现在就有十亿，我的下面有十亿。”　　起初，楚凡的声音很低，似乎很没自信。不过说着说着，突然变得非常自信。　　“色狼，我走了！”　　白狐抬手拍了拍楚凡的后背，诱人的唇轻轻地亲吻了楚凡的左脸，打开车门走了出去。　　“你的东西！”　　楚凡将一个精美的手拎袋递给了白狐，里面装着她的小裤裤。　　在白狐接过手拎袋之时，一辆黑色的商务车突然大灯亮起，白狐冲着楚凡摆了摆手，进入了商务车，驶出了小区。　　商务车内。　　“白狐妹子，怎么又跟这小子混在一起了，乐不思蜀了吗？”　　花妖男开着车，没好气地问道。　　“你以为我想？他不救我，我早死了！”　　白狐给了花妖男一个大大的白眼后说道，接着便闭上眼睛不再言语，双手却抓着装有小裤裤的精美手拎袋。　　路虎揽胜车内。　　“契灵，按照你说的，我已经将东西给她了，已经完成任务了，为什么不给我奖励？”　　楚凡坐在驾驶位置上，在心里问道。　　“叮！回主人的话，主人现在还未真正完成任务，只有推倒了她，才能得到随机赠送的神通。”　　契灵声音冷漠地回应。　　“靠靠地，我搂着她睡觉时你怎么不说？”　　楚凡心里面上千头***呼啸而过。　　“回主人的话，契灵在主人与雌性生灵过度亲密之时，契灵都会自动的选择沉睡！”　　契灵声音冷漠地回答。　　楚凡有些无语地下车，锁好之后，拎着一个纸质的手拎袋回答了家中。　　楚凡将手拎袋放在沙发之上，正欲脱衣之时，他突然向一侧翻滚。　　几乎同时，在楚凡身旁，空气如波浪一样滚动，一柄闪烁寒光的武士刀准确无比地扫过楚凡方才所站的位置。　　“八嘎呀路，浪刀流，四连斩！”　　一名身穿白色忍着服的忍者从宛如波浪的空气中现出，他双手持刀，低喝一声，手中武士刀连挥，宛如四道波浪一样向楚凡斩去。　　噗　　一道刀浪斩中墙壁，墙壁之上顿时出现一道深沟，白色的粉末与褐色的水泥四溅。　　咔擦　　一道刀浪斩中衣架，哗啦声中衣架碎了一地。　　砰　　一道刀浪斩中沙发，沙发顿时断裂，碎布与海绵泡沫齐飞。　　唰　　最后一道刀浪直接斩中躲闪中的楚凡。　　楚凡直接被拦腰斩为两段，鲜血狂流，肠子更是流了满地。　　“哼，小小的桦市不可能有杀死幽灵、死神、马面的高手。恶鬼，看到了吧？”　　白衣忍者收刀入鞘，冷哼着说道，十分的高傲。　　“回大人，属下确实看到他杀死幽灵、马面。”　　空气如波浪一样滚动，一身白衣的恶鬼出现在房间之中，跪在地上说道。　　“哼，死神最好活着，否则你有何脸面去见大神？”　　“通灵秘法！”　　白衣忍者冷哼中训斥恶鬼，同时双手迅速结印，单掌拍在地上。　　一股宛如蜘蛛网的黑色纹路在地上散开，两秒钟之后，一只黑狗从黑色纹路之中走出。　　白衣忍者从身后取出一角衣裳，放在黑狗的鼻端，让它闻了闻，然后吩咐道：　　“找出死神的位置！”　　“曾经出现在这里，味道很浓，两天前便已经离开这里！”　　黑狗仰起头，努力的嗅了嗅，口吐人言地说道。　　“嗯？新的味道，有人在靠近，他是谁？”　　黑狗双眼瞪大，望着前面一片空白的空间，突然提醒道。　　“大人，这个华国人正在消失！”　　跪在地上的恶鬼指着楚凡断为两半的身体，惊呼出声道。　　“纳尼？我不是眼花了吧，这是什么术法？”　　白衣忍者单手握住刀柄，另外一只手擦了擦眼睛，同样不可思议地问道。　　砰　　一只拳头宛如天外陨石一样直接砸在白衣忍者的后心之上，白衣忍者喷出一口鲜血，踉跄着向前翻滚，他的武士刀已经抽了一半。　　咯吱！　　就在白衣忍者一个翻滚，准备抽刀反击之时，两只手突然出现在他的头上与下巴下，双手用力一扭，顿时传出骨裂之声。　　白衣忍者的脖子直接被拧断。　　“八嘎呀路，你杀了守大人，该杀！”　　恶鬼抽出武士刀，身体一闪，消失在空气的波浪之中。　　嚓　　白衣忍者没有拔出的武士刀突然被拔出，宛如自动飞起，刺入了空中的气浪之中。　　“纳尼？怎么会看到我？你这是什么术法？”　　恶鬼现出身体，双手握着刺入心脏的武士刀，瞪大了眼睛问道。　　“死就死呗，那里有那么多的问题！”　　楚凡的声音传出，恶鬼直挺挺地向后倒去，死不瞑目。　　“该你了！”　　楚凡一把抓住黑狗的后腿将它倒拎起来说道。　　“汪！我乃天狗神坐下侍卫，赶快放了我，否则天狗神不会放过你的！”　　黑狗两只前爪来回乱抓，身体挣扎着，口吐人言道。　　“天狗神？狗屁。只不过是一个在地球苟且偷生的胆小鬼而已。”　　“搜魂术！”　　楚凡显出身体，一指按在黑狗脑门之处，接着却如遇电击地将黑狗扔向了窗外。　　砰　　黑狗在空中炸裂。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第88章 赏你死



				　　“够狠，脑海之中居然有封印之术！”　　楚凡拍了拍双手，有点后怕地说道。　　他长喘了一口气后，身体不由自主地晃动了一下，差点没有摔倒。　　为了施展筑基后期才能施展的迷魂术之障眼法，楚凡几乎耗掉了三分之二原力，而障眼法也确实达到了他想达到的效果。　　完全将两名日国人玩弄于股掌之中。　　“叮！杀死不友好人士樱田守，奖励能量值三千一百，幸运值一百五十。”　　“叮！杀死不友好人士恶鬼，奖励能量值两千零一百，幸运值五十。”　　“叮！杀人兽界侍卫，奖励幸运值二百五十。”　　在杀死樱田守、恶鬼与黑狗之后，契灵的声音在楚凡的脑海之中响起。　　我擦，五千多的能量值，幸运值更达到了惊人四百五十。　　看来得找机会却一趟日国了。　　不知道灭了日国之后，会不会直接获得进入仙境的能量值。　　楚凡有些期待。　　接下来楚凡将樱田寿与恶鬼搜索了一遍，只是出了两把武士刀，一张房卡之外，两人身上竟然没有其它物品。　　尼玛，不亏是日国人，果然够精明！　　居然一毛不拔，斩裂的墙壁算谁的，斩碎的沙发算谁的，还有破损的地板算谁的？　　楚凡踹了几脚樱田守与恶鬼尸体，虽然不愤，却不得不将他们的尸体处理掉。　　楚凡将樱田守与恶鬼的尸体用床单包裹，直接施展了一个在十分钟内有效的障眼法，下楼去了。　　不论是在电梯中遇到了人，还是保安的监控室内，出现的画面都是楚凡一个人拉着行李箱走出了小区。　　两个小时之后，楚凡慢悠悠地回到了家中。　　看着乱七八糟的场景，楚凡顿时失去了在这里住下去的心情，他将所有衣服收拾好，匆匆地下楼去了。　　次日清晨，正好是周六，休息的日子。　　盘坐在聚灵阵中的楚凡睁开了双眼，经过一夜的修炼，昨晚失去的原力终于恢复了七七八八。　　楚凡虽然没有睡觉，整个人却比睡了一晚上还要精神。　　松花湖最上游的灵气真不是盖的，比他所住的地方何止浓郁几倍。　　若是在别墅周围设置一座大型的聚灵阵，这里无疑是桦市灵气最为浓郁之地。　　若是身在其中修炼，加上神龙契约系统不定时的奖励，回归星河的日子指日可待。　　楚凡想到便做，取出手机便给齐三打了一个电话，让他帮忙收购大块的石头。　　齐三呵呵一笑，直接告诉楚凡，不就是大块的石头吗，他要多少有多少。　　因为圣远集团在距离桦市二十公里处的天岗镇--华国的石头之都，便拥有一座大型的采石场，想要多大的石头都有。　　楚凡一听，心中顿时一动，决定找时间亲自过去看看。　　挂了电话的楚凡，洗漱完毕之后，换了一身蓝色的休闲服后，便开车向松花湖下游驶去。　　今天在紫气东来大酒店，有一场大型的酒会。　　若不是方才齐三在手机里提醒，楚凡已经打算驱车去天岗镇走走。　　在灵气四溢的地方修炼，楚凡想想都心热。　　楚凡来到了市中心的四季宾馆，将车停好之后，他进入了四季宾馆。　　502号房门外，楚凡敲了敲门。　　半分钟过去，没有开门。　　楚凡毫不犹豫地一脚将房门踹开，闪身进入了房间。　　一名趴在房门猫眼处的男子无声无息地倒了下去，被房门直接撞晕。　　“什么人？”　　房间之内三男两女齐齐地举着手枪，对准了突然冲入房间的楚凡喝道。　　“杀你们的人！”　　楚凡一对锐利的眸子中寒光四射，没有任何犹豫地出手了。　　因为他看到死神被绑在椅子之上，手臂与双腿之上各插着一把明晃晃的匕首。　　严刑逼问他的人，楚凡又岂会忍耐。　　楚凡打出一缕掌风正中一名男子的胸口，男子没有任何停顿地向后仰倒，胸口塌陷了下去。　　“他是内劲高手！”　　在另外一名男子被楚凡一拳砸中后心之前，他终于喊出了口。　　砰　　男子口喷鲜血的飞起，撞在了墙壁之上，宛如死鱼一样软趴趴地滑到了地上。　　“朋友，我们是江北沈家的人，正在……”　　一名女子举着枪说道。　　她的想法很简单。　　江杯沈家在江南地位超然，便是在整个华国也是绝对能排进前十，江北沈家办事，不论是谁都要给一丝的薄面。　　但是让女子失望了，楚凡的回应很直接，直接一巴掌便拍了上去。　　女子惨叫着飞起，倒在地上一动不动。　　“别动，在动我就毙了她！”　　一名女子直接将枪口对准了被绑在椅子之上的死神，威胁楚凡道。　　嗤　　一缕指风被楚凡屈指弹出，女子的脑袋彷如遭受了重击一样向后一扬，身体倒在了地上。　　在她的眉心赫然出现了一个血洞。　　“高人，饶命！”　　最后一名男子完全被宛如死神降临一样的楚凡吓破了胆，直接将手中枪扔在地上，高举着双手跪下喊道。　　看什么玩笑。　　这人举手投足间便使他的同伴连续倒下去了四人，连开枪的机会都没有。　　他可不想死。　　所以他跪在地上求饶。　　“算你懂人语！”　　楚凡扬起的手掌放下了，一步跨到死神面前，将她空中的白布拿掉，伸手将捆绑她的绳子捏断。　　“主人小心！”　　死神生硬地提醒楚凡，楚凡同样第一时间心生警兆。手臂一展，搂着死神滚向了一侧。　　砰　　一声巨大的枪声响了起来，子弹贴着楚凡的后背打入了墙中。　　竟是狙击枪的声音。　　“哼，什么内劲高手，还不是被老子一枪干掉？”　　一名青年男子从厕所之中走出，大言不惭地说道。　　“楚老二，你他吗傻啊，人都被老子干掉了，你他吗的还跪着做甚？”　　“上次就是这小子救了竹叶青，这次终于将他轰成了渣渣，回去之后大公子一定有重赏！”　　青年男子啪的一声将打火机打着，点了一支烟，讥讽地说道。　　“赏你吗个逼啊！这小子就在你面前站着，你他吗的哪只眼睛看到把他打成渣渣了？”　　楚老二跪在地上，心里大骂道，同时他对楚凡更加惧怕了，身体已经哆嗦了。　　“赏你死！”　　楚凡双手一动，咯吱一声，直接拧断了青年男子的脖子。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第89章 酒会



				　　四季宾馆中的一切就是一个局，一个针对楚凡的杀局。　　只是江南沈家的人没有想到楚凡的身手居然如此恐怖，根本不是他们所能招惹的存在。　　“他们是怎么抓到你的？”　　楚凡临时施展的障眼法在拧断青年男子的脖子之后便彻底消散，他走到死神面前问道。　　“迷香！”　　穿着一身白色忍者服的死神低下头，有些羞愧的回答。　　让主人以身犯险，她觉得愧对主人。　　“以后睡觉睁着一只眼睛，忍着点！”　　楚凡说完，几乎不到一秒钟，便将插在死神手臂与双腿之上的匕首拔出，同时喂了死神一粒丹药。　　“给我一个让你活下去的理由？”　　做完这一切的楚凡，拍了拍手，坐在床上，对着楚老二不紧不慢地问道。　　“沈家与竹叶青是世仇……”　　“大公子沈万腾垂涎竹叶青的美色，想要占为己有……”　　……　　楚老二为了活命，绞尽脑汁地在说出能让他活下去的理由，不管沾不沾边的，不管机不机密的，全部说出来。　　“就这些吗，还不够？”　　楚凡冷语，手掌已经抬了起来。　　“高人饶命，还有，还有，这次之所以与竹叶青发生冲突，便是收到消息，竹叶青已经得到了记载神之种子位置的那幅图。”　　楚老二脸上已经见汗，急忙说道。　　“神之种子？有点意思。回去告诉沈家，让他们准备好十亿，三个月内送来桦市，若是三个月未到，我会亲自登门拜访沈家的！”　　“断你一臂，当做是冒犯我的代价！”　　楚凡说完，起身站起，一缕指风弹出，楚老二的左手臂咯吱一声断折。　　楚凡再次施展障眼法，背着死神走出了四季宾馆。　　等楚凡驱车离开之时，警笛之声大做，一排排的警车风驰电掣般向四季宾馆驶来。　　楚凡将死神安顿在别墅的一楼，替她上药，包扎好伤口之后，已经接近中午。　　与死神简单了吃了一口饭后，楚凡便步行从松花湖上游走下，参加紫气东来大酒店的酒会去了。　　紫气东来大酒店的门口。　　身着一袭翠绿色长裙的唐琳站在酒店的门口，冲着身着蓝色礼服的李小蛮打着招呼。　　“小蛮，怎么来的这么晚？大家都在等你呢”　　唐琳稍带埋怨地说道。　　“路上堵车。小琳，我跟你说的事情办得怎么样了？”李小蛮手提着蓝色礼服的一角，双眸热切地盯着唐琳问道。　　“小蛮，都什么时候了，还惦记着你的娃娃亲？实话跟你说吧，这次酒会的请帖控制的非常严格，我家冯迪的手里根本弄不到多余的请帖！”　　唐琳拉着李小蛮的手走进了酒店，算着脸，不是好声地说道。　　也就是赵少寒亲自点名让李小蛮参加酒会，否则唐琳根本不会邀请李小蛮参加。　　因为以李小蛮的家庭条件根本没有资格参加这种规格的酒会。　　果然一进入一楼的宴会大厅，以赵少寒、冯迪为首的田腾中学的学生早已经自动聚成一群，缩在一个小角落中说笑。　　他们之所以能够参加如此规格的酒会，说白了，还是借了家里大人的光。　　所以他们来也只是见见世面，增加一些社会阅历，回去与身边的朋友吹吹牛逼而已。　　“人来了，将钥匙送下去吧！”　　站在三楼，穿着一双拖鞋的魏雪漫冲着身旁的一名黑衣男子吩咐道，黑衣男子点头转身走下楼去。　　魏雪漫则点燃了一根烟，狠吸了一口后，同样转身走进了电梯。　　下午一点，楚凡从出租车上走了下来。　　出示了请帖之后，门口漫不经心的保安立刻敬礼，换上了一副笑脸，客气地将楚凡请进了紫气东来大酒店。　　一楼宴会大厅之中人员很多，几乎每人都是盛装出席，而且能够有机会进入这次酒会的在桦市无不是非富即贵。　　他们除了见到熟人礼貌性的微笑之外，大部分都是一副别人欠了他钱一样的高冷模样。　　齐三或许没到，又或者已经到了，在忙其它的事，楚凡并未在来往的人群之中看到他。　　楚凡也并不以为意，独自一人走到了酒水甜点区，头不抬眼不睁的吃了起来。　　管你富也好，贵也好，我楚凡又不缺钱，又不想当官，搭理你们作甚。　　井水不犯河水最好。　　若是仗着非富即贵的名头，对他楚凡呲牙，绝对赏他们一顿巴掌。　　“寒少，你猜猜我见到谁了？我居然见到楚凡那个乡巴佬了！”　　赵少寒的狗腿子凑到了他的身旁，鬼鬼祟祟地说道。　　“当真？”　　赵少寒皱着眉头，不可思议地问道。　　此次酒会的请帖控制的非常严格，而且冯迪已经保证不会给李小蛮额外的请帖，那楚凡到底是怎么弄到的请帖？　　赵少寒心里纳闷地想到。　　“就在酒水甜点区！”　　赵少寒的狗腿子信誓旦旦地说道。　　赵少寒心思电转。　　楚凡一定不简单。　　否则当初在圣远大酒店令他当众出丑之事，他父亲不可能不追究。　　而且据说他与齐三儿子的断腿也有一定的关系，齐三同样也连屁都没有放一个。　　最近的一次，他表哥在听到楚凡的名字之时，顿时吓得魂飞魄散，甚至不惜与他断交，也不愿得罪楚凡。　　赵少寒得到他的狗腿子确认之后，皱着的眉头突然舒展开来，他取出手机直接发了一条短信，然后微笑着与冯迪一群人攀谈起来。　　“好大的提子，看着都甜！”　　楚凡将嘴里的草莓吃掉后，走向了放在中央位置的一大盘提子，毫不犹豫地摘下了一颗。　　“乡巴佬就是乡巴佬，即便是来到了富人聚集之地，也改不了土鳖的角色！”　　就在楚凡迫不及待地想要尝尝提子的味道之时，在他的身旁突然对出一双白花花的玉腿，冷嘲热讽地说道。　　楚凡抬头，习惯性地左顾右盼之后，扫了一眼白花花玉腿的主人一眼，有些莫名其妙地说道：　　“你确定是在与我说话？”　　“多大的人了，说话没有一点的思维逻辑。”　　“乡巴佬是大品牌，小孩都知道。土鳖现在是一种抢手的动物，据说可以治疗癌症！”　　“乡巴佬与土鳖根本就是不搭边的事！”　　“长的还行，没想到是一个智障！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第90章 李小蛮中招



				　　楚凡说完便转过身去，剥开提子直接放在了嘴里，完全将白花花玉腿的主人当成了空气，根本没有继续搭理的意思。　　“我家猪都不吃这种垃圾！”　　白花花玉腿的主人自然不甘心被楚凡揶揄，面色不悦地继续讥讽。　　我尼玛，真是恶毒啊！　　楚凡含在嘴里的提子吃也不是，不吃更不是。　　尼玛你家的猪是金猪吗？　　提子都不吃！　　啪　　楚凡锐利的双眼一寒，抬手掐住了白花花玉腿主人的喉咙，在她嘴巴微张，嫩脸涨红之际，楚凡直接将手中的提子皮塞到了白花花玉腿主人的嘴巴之中。　　“猪为什么不吃？因为它不配。猪只配吃皮，提子皮而已。”　　楚凡一脸平淡地说道，扼住白花花玉腿主人喉咙的手放下，因为他将提子籽吐在了手里。　　便在此时，周围的人聚了过来。　　“谁家的孩子，真是野蛮啊，这么娇滴滴的女孩子他都能下去收？”　　“没有家教，真替他父母丢脸。”　　“叫保安，这样流氓的行为必须让保安将他驱逐！”　　……　　一群男女你一言他一语的谈论，似乎都看不惯楚凡的恶行。　　咳咳咳　　白花花玉腿的主人咳嗽起来。　　她没有着急将嘴里的提子皮吐出，反而急忙地拿出手帕，用力地擦着她的喉咙，仿佛她的喉咙之上沾上了什么不干净的东西一样。　　“聒噪！就没见过你们这一群不识大体的人，你们知道怎么回事吗？啥都不知道，就一天天没事就他吗的瞎比议论。”　　“放着好好的男人不喜欢，偏偏整幺蛾子，居然喜欢上了女人，你说这样的不该教育吗？我要是她父母，估计都得掐死她！”　　“你们评评理，居然喜欢女人，难道天底下没有男人了吗？”　　楚凡腰杆一挺，双眼闪烁了一下，带着恨铁不成钢的气势侃侃而谈。　　“呸呸呸”　　“臭男人，我就喜欢女人，就不喜欢男人，怎么地？我没招谁，也没惹谁，谁也管不着！”　　白花花玉腿的主人将嘴里的提子皮吐在地上，一阵干呕后，不断呸呸地反驳楚凡，十分的理直气壮。　　“啥，喜欢女人？人长的很标志，怎么会有这样龌蹉的嗜好呢？”　　“这种女人完全是身在福中不知福。掐她喉咙都是轻的，应该打断她的腿！”　　“谁家摊上这样的女儿都是家门不幸啊，小伙子，你教育的对，我们支持你！”　　……　　一群男女听到楚凡如此一说，又见女子没有否认，出乎意料地将矛头对准女子，对楚凡反而纷纷称赞起来，再看向白花花玉腿主人的目光中完全没有了同情，取而代之的是厌恶与鄙视。　　酒水甜点区人员突然围拢，终于引起了位于角落中一群田腾中学学生的注意。　　有热闹不看，不是他们的个性。　　就在他们纷纷向酒水甜点区靠拢之时，赵少寒突然出现在李小蛮的面前，而唐琳则毫不客气地从李小蛮的身旁走开。　　“赵少寒，你要干什么？这里这么多人，可不允许你胡来！”　　李小蛮俏脸一寒，十分严肃地说道。　　“这么多人，我还能把你怎么样？既然你已经有了选择，我只有祝福，又怎么会纠缠你。”　　“看在我们相识两年多，我也喜欢你两年多的份上，喝了这杯酒，希望我们以后可以做朋友。”　　赵少寒手里端着两杯红酒，言辞恳切地说道。　　声音略显沙哑低沉，充满了苦涩与祈求。　　“好！”　　李小蛮心里一软，看了赵少寒一眼，低声说道，然后主动地拿过一杯红酒，抿了一口后便还给了赵少寒，向酒水甜点去走去。　　只是李小蛮没有走两步便突然停下，她感觉头好晕，视线开始变得模糊，接着周围的一切开始天旋地转起来。　　李小蛮感觉有人在背后抱住了她，然后她就什么都感觉不到了。　　“哼，让你在我面前装清高，上次睡完了居然不认账？这次我录下来，看你还怎么狡辩？”　　“楚凡，一个乡巴佬，居然敢跟我争？本少爷就是玩腻了，当垃圾扔了，也不会便宜你！”　　赵少寒摸了摸手中的钥匙，嘴角挂着冷笑自语，半搂着李小蛮走向了电梯的方向。　　“我擦，那不是李大校花吗？她不是老大的女朋友吗，怎么被赵少寒半搂着？”　　“不对，好像李大校花出了问题？”　　“我擦，不会是赵少寒这个家伙要霸王硬上弓吧？”　　站在二楼正吃着冰激凌的宇文涛望着赵少寒半搂着昏迷不醒的李小蛮走向了电梯，自言自语地说道。　　“二哥，你说什么呢？什么校花，漂亮吗？快只给我看看！”　　一名八九岁，长的虎头虎脑的小男孩从宇文涛的身后探出脑袋，黑白分明的大眼睛四处观望说道。　　“你不是想要看看二哥珍藏版的漫画吗？你表现的机会到了。看见正在叫电梯的男的没？就是半搂着传蓝色晚礼服的那个，跟踪调查，随时报告我他们的位置。”　　宇文涛眼珠一转，对着他的弟弟诱惑地说道。　　“就这么简单？二哥你可不要骗我，否则我就把你用望远镜偷看对面楼小姐姐洗澡的事情，告诉妈妈！”　　宇文涛的弟弟宇文浩人小鬼大地说完，冲着宇文浩一伸舌头，拿着冰激凌跑开了。　　“喂，老大，我是宇文涛。弱弱地问一句，李大校花是不是未来的大嫂啊？”　　宇文涛取出了手机，直接拨通了楚凡的电话，宛如做贼一样问道。　　“是，当然是，怎么不是呢？”　　“我是喜欢女人的，但绝对不喜欢这种喜欢女人的女人，她这是违反自然规律。”　　楚凡接通了宇文涛的电话，肯定地回答，然后用手捂着手机，冲着白花花玉腿的主人大声地讥讽走开了。　　“我喜欢女人怎么了，绝对比某些保护不了自己女人的臭男人要强！”　　“散了，散了，动物园吗？”　　白花花玉腿的主人终于停止呸呸，冲着楚凡的背影反驳道，然后再次擦了擦喉咙，踩着高跟鞋走开。　　“老大，我刚才看到赵少寒搂着未来的大嫂进入电梯了？”　　“什么，不可能？在哪里，告诉我……”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第91章 DV中的男女主角



				　　“老大，我在紫气东来大酒店，你赶快赶来，到时给我打电话，我出去接你！”　　“老大放心，有我宇文涛在，绝对不会让赵少寒那货占未来大嫂的便宜。”　　宇文涛在手机里信誓旦旦地保证。　　“我楚凡欠你一个人情，告诉我他们去的几楼？”　　楚凡十分真诚地说道。　　若不是宇文涛给他打电话，告诉他李小蛮的情况，楚凡根本没有想过李小蛮会来紫气东来大酒店的酒会。　　若是李小蛮真出了事情，就算他杀了赵少寒又能挽救回来什么？　　所以楚凡给了宇文涛一个承诺。　　或许现在这个人情承诺，宇文涛没什么感觉，但是一年后，因为楚凡的这一句承诺，彻底改变了宇文涛的人生轨迹。　　“老大，你不会也在紫气东来大酒店吧？”　　宇文涛不可思议地问道。　　这个酒会的规格他是知道的，在桦市没有一定的根底是绝对进不来的。　　宇文涛迷惑了。　　楚凡老大到底是什么来头，怎么每次都能让他感到意外。　　“他们去的几楼？”　　楚凡稍显着急的问道。　　“顶楼！我弟弟已经跟上去了，应该知道那个房间。”宇文涛立即回道。　　接着宇文涛的手机中便没有了楚凡的声音，因为楚凡已经挂断了电话。　　我靠，要出事啊！　　赵少寒这个家伙不会要将李大校花强行给那啥了吧？　　漫画里的事情居然能成真事，好可怕！　　就在宇文涛莫名感叹之际，楚凡已经来到了电梯旁，可是两部电梯竟然同时都有人在用，楚凡无奈地转身，跑上了楼梯。　　二十二层，总统套房内。　　赵少寒神情激动地将昏迷不醒的李小蛮放在沙发之上，吞了一口唾沫之后，强忍着立即撕掉李小蛮衣服的冲动，转身去拿DV去了。　　“这次本公子录制下来，看你还怎么在本少面前装清高。脱下衣服骚浪无比，床上衣服翻脸不认人，看你这次如何翻脸不认人？”　　赵少寒打开了DV，一边按动按键，一边嘴角邪笑地说道。　　四十秒后，赵少寒终于将DV机调制好，然后他起身，便迫不及待地脱起了衣服。　　三秒钟脱了上衣，接着他解开了腰带，用了两秒钟将裤子脱掉之后，赵少寒已经走到了李小蛮的身旁。　　赵少寒看了一下李小蛮凸凹有致的身材，顿时浑身一阵燥热，接着双手探了下去，他要脱去李小蛮的蓝色礼服。　　叮咚叮咚　　在赵少寒的双手马上便要触摸到李小蛮之时，总统套房的门铃响了起来。　　“草，谁他吗的在这关键时刻按门铃，成心的是吗？”　　色火上涌的赵少寒心里暗骂，打算不予理会，先办了李小蛮再说。　　但是三秒钟之后，他便转身，穿上裤子，走向了房门的方向。　　他来这里，只有魏雪漫知道。　　此时按动门铃的除了她还能有谁？　　这个不喜欢男人的大姐难不成也看上了李小蛮，想插一脚吗？　　抱着这样的想法，赵少寒根本没有看房门的猫眼，直接将房门打开。　　“迷魂术之障眼法！”　　敲开总统套房房门的楚凡毫不客气地施展法决。　　“大姐，有什么吩咐？”　　身处障眼法之中的赵少寒探头一看，果然与他所想的一模一样，真的是魏雪漫，所以他立刻堆起笑脸问道。　　“进房间里等我！”　　在赵少寒眼里成了魏雪漫的楚凡命令道。　　赵少寒竟真的笑着点头，然后听话的缩回了头，回房了，没有关门。　　“大哥哥，他是傻了吗？明明大哥哥是男的，他为什么张嘴便叫大姐？”　　虎头虎脑的宇文浩拉了一下楚凡的衣角，黑白分明的大眼睛之中满是疑惑的问道。　　“他傻！去找你哥哥玩去吧，不就是你哥哥珍藏版的漫画吗？包在我身上了！”　　楚凡摸了摸宇文浩的脑袋，说道。　　“一言未定。不过大哥哥可不许将我二哥用望远镜偷看对面楼小姐姐洗澡的事说出去，二哥会翻脸的！”　　宇文浩又交代了一边楚凡，见楚凡点头后，端着冰激凌蹦蹦跳跳的走向了电梯处。　　楚凡走进了总统套房，并顺便关上了房门。　　“大姐，怎么样？这一次这个贱货在不承认，我直接把DV放给她看，以后她还不惹咱摆弄！”　　赵少寒穿上了裤子与衬衫，见魏雪漫走了进来之后，指着DV机十分得意地说道。　　“算你长了点脑子！”　　楚凡见到李小蛮衣服完好无损地躺在沙发之上，悬着的心终于放下，尽量平淡地回道。　　“手感不错，很有弹性！”　　楚凡直接大马金刀地坐在沙发之上，抬手摸了一把李小蛮的胸前，称赞地道。　　“大姐若是喜欢，大姐可以先来！”　　赵少寒心里不是滋味，但是表面上仍然微笑说道。　　“DV机开着，是不是连我你也要录制啊？”　　楚凡不是好声地质问赵少寒，然后抬手便向李小蛮打出一道醒神法决，接着用手一指沙发上的抱枕后，整个人彻底倚靠在沙发之上，也压在李小蛮的身体之上。　　连续使用障眼法让楚凡的原力消耗的很快，加上看到李小蛮并没有受到赵少寒的侵犯，楚凡彻底放松下来。　　“不用动DV了，大姐跟你开玩笑呢，一个女人而已，大姐不会和你争的，我只是上来取点东西而已。”　　在赵少寒眼里变成魏雪漫的楚凡戏谑地说道，令准备将DV关掉的赵少寒大为感激。　　“别说话，一会儿跟我走！”　　此时李小蛮已经睁开了双眼，但是她的嘴巴被楚凡捂住，只能乖乖地听楚凡的安排。　　“拍的帅点，毕竟第一次做男主角。下次记得不要买迷药，要买****，这样才能让女主角配合你的表演。”　　楚凡说完站起，顺便将李小蛮拉起，走了DV。　　“来，大姐先给你们两个留张合影！”　　楚凡拿起了DV说道，而赵少寒极为配合地坐在了沙发上，搂着沙发的抱枕微笑。　　“好了，你们尽兴！”　　楚凡放下了DV，冲着赵少寒说道，领着李小蛮走出了总统套房。　　“嘿嘿，接下来就到了我们表演的时间了。小蛮，没好白啊！”　　赵少寒抱着沙发抱枕，嘿嘿色笑着将沙发抱枕压在了身底。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第92章 调皮的宇文浩



				　　半个小时之后，赵少寒在沙发上醒来。　　“草，什么东西湿漉漉的？”　　赵少寒皱着眉头，伸手便将身下的沙发抱枕抓出，看也不看地扔到了一旁。　　“码的，这个贱货身体不错啊，居然醒的比我还早？”　　赵少寒从沙发之上坐起，没有见到李小蛮的身影，自言自语地说道。　　赵少寒站起，穿好了衣服，收起了已经黑屏的DV，心满意足地走出了总统套房。　　宴会厅的一楼，此时突然响起了音乐之声。　　参加酒会的人员全部将目光移到了宴会厅最前方的一处平台之上。　　几乎在音乐响起的那一刻，紫气东来大酒店的服务人员便将窗帘拉起，一楼的宴会厅暗了下来。　　接着平台之上一块巨大的白色投影布徐徐落下，宴会大厅中的灯光彻底熄灭。　　一道刺眼光芒倏然亮起，直照平台。　　却是投影仪启动。　　音乐声中，巨大的投影之上开始出现一个背影，一个穿着裙子的背影。　　一名西装革履的男子走上了平台，站在了投影之前。　　“首先感谢各位来参加这个生日酒会，郑派在此不胜感激。十八年前一个美丽的女孩在桦市出生，所以她的十八岁生日选择在桦市举行。”　　“画面中的女孩便是今天生日酒会的主角，话不多说，请大家以热烈的掌声欢迎她出场！”　　郑派说完，转身站在一旁，巨大投影布之上的背影在音乐的伴奏下徐徐转过身来。　　赫然是白花花玉腿的主人，魏雪漫。　　紫气东来大酒店二楼的灯光突然亮起，身穿雪白裙子，画着精致妆容的魏雪漫，在灯光的映衬下，彷如一只白色天鹅一样，高傲地从二楼的楼梯处走下。　　嗡　　整座一楼宴会大厅瞬间沸腾起来。　　“好美，好漂亮，真希望我也有个这样的生日！”　　“好浪漫啊，她可真幸福！”　　“若是我的男朋友也给我过这样一个浪漫的生日，我一定会情不自禁地献身！”　　……　　一群男女纷纷羡慕地谈论，尤其是少女，简直嫉妒的不要不要的。　　魏雪漫一路走来，灯光一路亮起，此时她便是集万千光环与宠爱于一身的焦点，无论走到哪里除了赞叹，还是赞叹。　　“小姐姐，我二哥说他有看过你洗澡，还有你光屁股的照片，这是真的吗？”　　一片赞叹声中，虎头虎脑的宇文浩突然出现在魏雪漫的身前，黑白分明的双眼望着魏雪漫，天不怕地不怕地问道。　　尼玛，宇文浩你真是我亲弟弟吗？　　有这么玩你二哥的吗？　　站在楚凡旁边的宇文涛当即痛苦的捂着脸，欲哭无泪。　　“我的天哪，这是谁家的孩子，也太没有礼貌了！”　　“这孩子在说什么？她未满十八岁就跟男人一起洗澡，还被拍了照片，如果是真的，简直比潘金莲还不要脸！”　　“我去，想起来了，她不就是那个声称喜欢女人，对男人不感兴趣的女子吗？若是知道此次酒会是给她过生日，我说什么都不来。”　　……　　宴会大厅中的人们再次窃窃私语起来，他们相信小孩子的话是不会骗人的，所以对魏雪漫不再嫉妒，而是鄙视起来。　　“宇文涛，你个王八蛋，你还有脸来这里？你在哪里，快给我滚出来，我要杀了你！”　　高傲的宛如天鹅一样的魏雪漫俏脸通红，接着一白，然后双目带着杀气地在人群之中寻找，宛如泼妇一样大声骂道。　　宇文浩的话语宛如一把尖刀一样，彻底将她心中已经结疤的伤口挑开，让她的心再次变得鲜血淋漓。　　所以她不可自抑地爆发了。　　如同火山爆发一样，不可阻挡。　　“呀，二哥没有骗我，二哥好牛逼，我要看照片！”　　宇文浩见到魏雪漫宛如泼妇骂街一样骂他二哥，他不怒反喜地跳起，屁颠屁颠地去找宇文涛去了。　　此时人群呼啦一下闪向了两旁，魏雪漫与郑派两人跟在宇文浩的身后，一前一后出现在宇文涛的面前。　　“他真是你亲弟弟吗？”　　李小蛮吃惊地望着宇文涛，又看了看宇文浩，难以置信地问道。　　“他不是我亲弟弟，他是我亲哥啊！老大，你要救我啊，这个疯婆子发起飙来谁也拦不住，不是挠就是揍啊！”　　宇文涛哀嚎着向楚凡求救道。　　“你不会告诉我，她是因为你才喜欢上女人的吧？”　　楚凡看着宇文涛，满脑门子黑线地问道，根本没有看魏雪漫与郑派两人一眼。　　“冤枉啊！她死不要脸的在我家游泳池洗澡，还是脱光光的那种，我用望远镜她过分吗？至于照片，我拿着相机在我家游泳池拍照，她也没有反对啊。”　　宇文涛虽然不敢直视魏雪漫，但是依然振振有词，底气十足。　　“你闭嘴，信不信我现在就让你当太监？”　　魏雪漫咬牙切齿的威胁道。　　马勒戈壁的，好好的一个十八岁生日，就让这个王八蛋跟搅和的稀碎。　　魏雪漫心里都有杀了宇文涛的冲动。　　“你太监了几个，说给我看看！”　　面对魏雪漫的威胁，楚凡当仁不让地站了出来，不咸不淡地说道。　　对于魏雪漫这样喜欢女人的女人，楚凡打心眼里烦，所以十分的不客气。　　“你他吗的又是谁，这里有你说话的地方吗？还不给我滚蛋！”　　郑派一看便知道士魏雪漫的护花使者，胸脯一挺，伸出手指指着楚凡的鼻子，蛮横地骂道。　　咯吱一声！　　面对郑派这种在心仪女子面前表现，想要装逼之人，楚凡向来不惯着，直接伸手将郑派的手指掰折。　　嗷的一声！　　郑派宛如被砍断了尾巴的猫儿一样，身体一下子跳起，然后一秒钟内蹲了下去，将手夹在两腿中间，大声地哀嚎。　　“牛逼！”　　“尿性！”　　“真他吗的野蛮！”　　宴会厅中一群少年男女情不自禁的议论，无一不是一脸的骇然。　　“保安，将这个流氓给我轰出去！”郑派大呼中嚷嚷。　　“笨蛋，叫什么保安，窝囊废一个！楚凡，知道你能打，但是你跟别人装逼可以，在我魏雪漫面前，还没有你装逼的资格！”　　“一个连自己的女朋友都被别人睡了的人，你有什么脸站在这？我若是你，早就找一棵歪脖树了！”　　魏雪漫挺胸抬头，满脸不屑地讥讽。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第93章 死不承认?我有证据



				　　“说话要有根据，你不要血口喷人！”　　楚凡锐利的眸子一寒，盯着魏雪漫冷语。　　“我血口喷人？真是可笑。你身旁的女人，就是一个被别人玩腻了的二手货，我有说错吗？”　　魏雪漫双眼斜瞟站在楚凡身旁的李小蛮，针锋相对地继续攻击道。　　“你嘴巴放干净点。你说谁是二手货呢？你才是二手货，你们全家都是二手货。”　　李小蛮炸毛了。　　开什么玩笑，被别人说是二手货，她要是再忍，她自己都不能饶了自己。　　“你还有脸说别人？可笑。与别人睡完了，穿上衣服便能忘的一干二净，如此能耐，我确实不如你。”　　魏雪漫撇着嘴巴，冷冷讥讽。　　而此时，在一楼宴会大厅之中的成年人则陆陆续续地被请到到了三楼。　　首先他们对这些小孩子的把戏并不感兴趣。　　其次他们之所以在一楼参加酒会，只是给紫气东来的老板冯玉成捧场而已。　　最重要的是三楼才是他们的主场地，关乎着他们在桦市的身家根底。　　所以此时一楼宴会大厅中所剩少年男女居多。　　当然存看热闹的成年男性与女性也不少。　　“睡，睡你妈个头！你哪只眼睛看见我跟别人睡了？还穿上衣服便能忘的一杆二净，你以为像你一样职业陪睡吗？”　　“没有亲见，便捕风捉影，恶意中伤，你这是造谣，诽谤，信不信现在就报警！”　　看着魏雪漫尖酸刻薄的表情，李小蛮愤怒地彪出了脏话，气得她浑身颤抖，眼泪汪汪，马上就要哭了出来，十分的委屈。　　她守身如玉十八年，到现在与楚凡也只限于牵牵手，偶尔的拥抱。　　现在居然有人当着这么多人面前，一口咬定她跟别的男人睡过，她能受得了吗？　　这里可有很多田腾中学的学生呢。　　“我的女朋友我都没有睡过，岂能让别人睡过？说话要有根据，没根没据的话最好别说。”　　“对面街道上有一条浑身没毛的狗，总向路人狂咬，结果一天后它再也不咬人了，因为它被人勒死了。”　　楚凡抓住李小蛮的手，锐利的双眼盯着魏雪漫，淡然自若地说道，语气之中满满的威胁。　　李小蛮，是楚凡觉醒以来心里认定的，必须成为他的女人的第一个；是第一个主动关心他，给他买衣服鞋子的女人；是简直比他亲妈还亲妈的女人。　　有人恶语中伤她，就等于与他作对，过不去，若是平时他早就一顿巴掌飞脚了。　　但是事关李小蛮的名誉，而且还有很多田腾中学的学生也在，所以楚凡隐忍着他心中的怒火。　　“威胁我？就凭你，你还没有那个资格。信不信我随便说一句，便能让你见不到明天的太阳。但我是文明人，不会像野蛮人一样只会动手。”　　“不就是证据吗，我给你证据。正好当着这么多人的面，让你哑口无言。”　　魏雪漫神态不屑，与楚凡针锋相对，似乎她想弄死楚凡，也就是分分钟的事。然后语气一转，十分肯定地说道。　　嗡　　一楼宴会大厅中的人吵杂起来。　　“卧槽，本来我还以为是两女争一男的狗血剧，没想到这是助人为乐，揭开某人隐藏的面目啊？”　　“天哪！难道眼界甚高，不将男人放在眼里，一心学习的李大校花背地里居然是这样放荡的一个人，我有点怀疑人生了。”　　“怀疑个屁，表面清纯，背地里男盗女娼的人多了去了，谁知道她到底是不是假装清纯？”　　“不会吧，你可是李大校花的同桌，她最好的闺蜜，怎么能这么说她？这事得看证据的，否则就是污蔑、中伤。”　　……　　一楼宴会大厅中的人七嘴八舌地议论，尤其以田腾中学的学生最多。　　李小蛮听见众人如此一说，尽管她的身躯在瑟瑟发抖，尽管她的双眸之中泪光泛滥，但是她还在竭力的容忍。　　李小蛮，你要坚强些！不能哭，绝对不能哭！　　哭了，他们一定以为她真的做过。　　她没有做过，所以绝对不能哭。　　沉稳、端庄的李小蛮，倔强地忍着眼泪，强迫她不要哭。　　她的手虽然被楚凡握着，但是很明显，是她握的越来越紧。　　此时赵少寒从人群之中走了出来，手里拿着他的DV。　　“李小蛮给你一个机会，做我的女人，我会求魏姐手下留情的！”　　赵少寒盯着李小蛮，阴狠不屑地说道。　　他要努力争取一次。　　只要李小蛮答应做他的女人，他一定会求大姐饶了李小蛮，只针对楚凡一人。　　“放屁！我已经说过了，我不会做你女朋友的，现在不做，将来也不做，你就死了这份心吧！”　　李小蛮毫不客气地拒绝。　　她根本就没跟任何男人睡过，她有这个底气。　　“草他吗的！果然，这个贱货与上次一模一样，穿上衣服就死不承认了。”　　“不过，幸好这次他录下的证据，看你一会儿怎么死！”　　赵少寒眼神发冷，咬牙切齿地瞪着李小蛮，一句话都没说。　　清纯个屁，还不是被本少睡了两次。　　你楚凡再牛逼，还不是用我赵少寒用过的二手货。　　看我怎么搞死你。　　赵少寒心里有了决定，转身将手里的DV交给了魏雪漫身旁的黑衣人，黑衣人则转身消失。　　半分钟之中，巨大投影布上的魏雪漫消失。　　“楚凡，只要你现在跪下，磕上三个响头，求我放过你的女人，我现在可以不放证据的！”　　魏雪漫恢复了她高高在上的神态，十分高傲地说道。　　“给你跪下磕头？笑话。我相信我的女人。”　　楚凡不屑一顾的说道，根本没看魏雪漫一眼，反而握了握李小蛮的嫩手。　　这小妮子很害羞的，平时牵个手都是在没人的地方。　　今天居然在大庭广众之下被他握这么长时间，楚凡有点感激魏雪漫与赵少寒了。　　这才是她李小蛮喜欢上的男人！　　李小蛮心里一暖，不由得站直了娇躯。　　身正不怕影子歪，她没做过，她怕什么。　　此时，巨大的投影布上开始亮了起来。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第94章 太他吗恶心了



				　　十几秒之后，投影布上终于有了画面。　　穿着睡衣的赵少寒出现在了画面之上，清晰无比。　　赵少寒表情兴奋，微笑着走进了浴室，洗澡去了。　　接着一只被刮了毛，两百多斤的猪出现在了画面之上，它趴在床上，一动不动。　　一楼宴会大厅中的人突然一静。　　难道这一男一女还有这个爱好，喜欢一头大白猪在旁边看着。　　他们压下心中的疑惑，更加认真地看向了画面。　　画面上赵少寒依然在浴室，大白猪依然趴在大床上，李小蛮却一直都未出现。　　几分中之后，就在众人有些不耐烦之际，赵少寒从浴室中一丝不挂的走了出来。　　然后他仿若饿狼一样扑向了大床，搂着二百多斤的大白猪又亲有摸，表情十分的享受。　　“卧槽，这他吗的是谁？还能不能更恶心点？”　　“真看不出来，长的人模狗样的，不喜欢女人也就罢了，居然喜欢猪，你让女人们怎么想？”　　“这就是证据？你个****，说好的美女呢？我们要看美女，不看猪！”　　……　　一楼宴会大厅中的众人一阵起哄。　　“停下，不能在放了，停下！”　　赵少寒彻底懵逼了，他不顾一切的大喊大叫。　　尼玛，说好的李小蛮呢，怎么会是一头猪？　　他清晰的记得是睡了李小蛮，为什么会是这样？　　太他吗丢人，太他吗的重口味了。　　他感觉他的一生算是毁了。　　羞愧难当的赵少寒一屁股坐在地上，他宁愿死去，也希望画面就此停止。　　然后画面依然在继续。　　赵少寒搂着大白猪，爱抚了一阵之后，突然转身坐起，然后取过了一个精美的小盒子，从中拿出了一个套套，然后心情愉悦地趴在大白猪上努力的耕耘。　　画面戛然而止，然后彻底消失。　　“卧槽他吗的，真干了，真的把猪干了，牛逼！”　　“许仙睡白蛇，老子就以为牛逼透了，没想到这个家伙更他吗的恨，睡猪。许仙得管他叫大哥。”　　“恶心，太他吗恶心！睡了一头猪，还口口声声地说睡了别人，这是妄想症，这是病！”　　……　　一楼宴会大厅中的人彻底骚动起来，声音之中满是嫌弃与恶心。　　“怎么停了，这就是所谓的证据？”　　“一个是喜欢女人的女人，一个是喜欢猪的男人，真不愧是兴趣相投之人，哀嚎果然与众不同。”　　楚凡牵着李小蛮的嫩手，走到魏雪漫的身前，毫不客气地嘲讽。　　真相已经大白，任你怎么说也无济于事。　　李小蛮的腰杆挺的更直，比以往任何时候都直。　　“不是这样的，一定不是这样的，我刚刚在楼上还睡了她一次，这一次一定是真的。大姐，让他继续放啊！”　　就在楚凡话落，魏雪漫未说话之时，赵少寒仿若疯了一样，竟然抱住了魏雪漫的大腿，神神叨叨地大喊大叫。　　啪　　魏雪漫直接给了赵少寒一个嘴巴。　　“拿开你的脏手，真他吗没出息！”　　魏雪漫一脚将赵少寒踹到了一旁，十分嫌弃地骂道，然后转身便想离去。　　丢人都丢到这份上了，她可不想继续在这丢人现眼。　　“想走，问过我了吗？诬陷我的女人，就想一走了之，真以为这里是你家吗？”　　楚凡出现在魏雪漫的身前，将她拦住说道。　　“你最好让开，别试图激怒我，否则会死人的！”　　魏雪漫与楚凡针锋相对。　　“靠靠地，收起你的那一套，楚凡是我老大。”　　宇文涛将手从宇文浩的眼睛处拿下，站在了楚凡的身旁说道。　　很明显，宇文涛似乎并不惧怕魏雪漫。　　“一千万，然后给我女朋友赔礼道歉，此事便算揭过。”　　楚凡见宇文涛为他帮衬，遂绝了出手教训魏雪漫的念头，双手插进裤兜，一脸平静的说道，语气却不容置疑。　　“一千万，你他吗的长脑袋了吗？咋不去抢银行？”　　“让我给她道歉？让我睡一晚，我倒是可以考虑。至于钱，我是一毛也不会出的。”　　魏雪漫仿佛听到世界上最好笑的事情一样，斜瞟着楚凡傲慢无比地说道。　　不知道是想钱想疯了，还是他吗的钻钱眼儿里去了，一千万都够买你十条命的了。　　魏雪漫不屑地想到。　　以她的身份与背景，她认为她拥有足以碾压楚凡的一切，所以压根没将楚凡放在眼里。　　魏雪漫的话音刚落，站在她身旁的黑衣人上前一步与她平齐，只要魏雪漫一声令下，他会毫不犹豫地出手。　　楚凡嘴角微翘，正好找不到出手的借口，现在你自己撞上了枪口，就莫怪他心狠手辣了。　　“都是一家人，有话好好说，好好说！”　　就在楚凡与黑衣人准备出手之际，拄着拐杖从二楼一路小跑下来的齐三笑着喊道。　　“少往脸上贴金，谁跟你是一家人？京城王家的狗何时投靠了魏家？”　　魏雪漫根本就不给齐三的面子，毫不客气的冷嘲热讽。　　齐三尴尬至极地站在那里，只是笑着，心里不知道将魏雪漫干翻了多少次。　　“齐三，今天我给你面子，不出手。”　　“但是魏雪漫你记住，现在你不道歉，将来就要跪在我面前磕头。”　　“至于你欠我的一千万，期限是一个月。如果一个月未到，等我上魏家追要之时，就是一个亿。”　　楚凡冲着齐三微微一笑，根本没有搭理魏雪漫，牵着李小蛮的嫩手便向外面走去。　　十八岁的生日酒会被搅和的稀碎，赵少寒更将脸丢没了，事情已经到了如此地步，没有必要再在这里呆下去了。　　所以魏雪漫同样一转身，坐电梯上楼去了。　　齐三则微笑地冲着二楼上的一名中年男子点了点头，也转身走向了二楼。　　本来他是打算将楚凡介绍给京城魏家的大人物的，谁会料到会出现这么一出，真是人算不如天算。　　紫气东来大酒店门外。　　“二哥的老大，我们去哪里吃冰激凌啊？你都不知道，二哥坏死了。正是关键时刻，他居然蒙住了人家眼睛，这么精彩的画面我居然错过了。人、猪居然也可以，世界真是太奇妙了，太恶心了。”　　虎头虎脑的宇文浩大为可惜的说道。　　“奇妙个头，还不去给老大开车门！老大，还有未来的大嫂，请上座！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第95章 万能魔鬼神



				　　紫气东来大酒店顶层，总统套房内。　　“气死我了，气死我了，我要让他死，马上死！”　　换了一身轻便衣服的魏雪漫气急败坏地摔着总统套房中东西，如同一个疯子。　　“黑鹰，立刻调查楚凡在桦市的住处，查到了，就要了他的命。”　　发泄了一番之后，魏雪漫一屁股坐在沙发之上，声音低沉的说道，接着她皱了一下眉头，继续道：　　“郑派那货被掰断了手指，怎么说也是为了给我过生日受的伤，等犒劳一下。晚上给他安排两个美女过去伺候。”　　“还有把DV拿来，人、猪还能干这事，还是第一次见到，我要好好欣赏欣赏！”　　魏雪漫说完，一直站在李小蛮身旁的黑鹰默不作声地走出了房间。　　不到三分钟，魏雪漫房间的门铃响了。　　魏雪漫关了DV后，皱着眉头打开门，发现却是赵少寒拎着一瓶红酒，一身酒气地坐在她的门口之外。　　“大姐，我要转学，我要离开桦市，这里我已经呆不下去了！”　　赵少寒嘴对着瓶子，咕嘟一声灌了一口红酒后，哭着说道。　　魏雪漫眉头紧皱，向后退了一步，便欲关上房门。　　不过魏雪漫像是想到了什么似的突然停下，紧皱的眉头突然一挑，再望向赵少寒的眼神却不一样了。　　“赵少寒，你应该知道让你在众人面前成为笑柄，抬不起头来的是楚凡，因为只有楚凡才能在DV里做手脚。”　　“那你想不想找楚凡报仇？当着他的面干翻了李小蛮，然后宰了他？”　　魏雪漫宛如一只恶魔一样，在循循诱导处于崩溃边缘的赵少寒走向地狱的深渊。　　“我要报仇，我要宰了楚凡，我无时无刻都想当着他的面干翻了那个贱货！”　　“可是我做不到啊，桦市所有的人似乎都怕他，就连我表哥也不愿意招惹他，我该怎么办？”　　“大姐，你神通广大，给我指条出路，只要能宰了楚凡，什么我都愿意。”　　赵少寒再次灌了一口酒，揪着头发喊道，接着彷如泄了气的皮球一样干瘪无力，最后双眼放光，如同遇到救星一样望着魏雪漫，祈求地问道。　　“真的什么都愿意？”魏雪漫继续诱导地问道。　　“什么我都愿意。”赵少寒肯定地回道。　　“好，别说大姐有好事不告诉你。你看这是什么？”　　魏雪漫退入房间之中，双手互拍一下，一朵蓝色火焰竟然在她的双手之中出现，一闪即逝。　　“火，这是魔术吗？”赵少寒瞪大了双眼望着魏雪漫问道。　　“魔术？它可比魔术高明百倍，它可以杀人，杀任何人，它叫法术！”　　“想学吗？”　　魏雪漫嘴角带着笑意，继续诱导赵少寒。　　“只要能宰了楚凡，你让我做什么都可以。”赵少寒扔了红酒瓶子，连滚带爬地进入了房间之中道。　　“好，现在跪下，向神朝拜，我说什么你就说什么，神会赐予你需要的力量！”　　魏雪漫打开了衣柜，在衣柜之中赫然供奉着一尊漆黑无比的魔鬼雕像，她虔诚地跪倒在地，继续说道：　　“伟大的，无所不能的神，请接受您的子民朝拜。我愿用一生信奉你，谨记您的教诲，男人只能喜欢男人，女人只能喜欢女人。”　　魏雪漫在前面说，赵少寒宛如中了魔症一样跟着念，待其念到男人只能喜欢男人，女人只能喜欢女人之时，他突然惊醒，便欲改口说不行。　　但是此时漆黑无比的魔鬼雕像突然发出一道光，进入赵少寒的脑海之中。　　赵少寒身体一怔，眨了眨眼睛，然后望向魏雪漫的眼神立刻变得厌恶无比。　　“万能魔鬼神坐下第一千零四十二号弟子，见过师姐！”　　赵少寒说着，冲着魏雪漫跪拜在地。　　“来，吻我，只要你过了我这一关，你便是万能魔鬼门下真正的弟子！”　　魏雪漫突然站起，她的双眼突然变的漆黑无比，同时她开始脱衣服，一丝不挂地站在赵少寒面前，做出令人血脉喷张的姿势诱惑道。　　赵少寒同样站起，双眼一片漆黑，如同野兽一样低吼着，一瞬间撕破了衣服，将魏雪漫扑倒在地。　　房间的门自动关上，漆黑无比的魔鬼雕像黑雾缭绕，渐渐将陷入疯狂中的赵少寒与魏雪漫包裹。　　而随着赵少寒的冲击，黑雾越聚越多，漆黑的魔鬼雕像之上竟形成了一只黑色的眼睛。　　黑色眼睛闭合，极其的诡异。　　“怎么有一股邪气？”　　与李小蛮、宇文涛兄弟俩吃完冰激凌的楚凡，站在紫气东来大酒店下皱了一下眉头，自语道。　　“女人都不喜欢男人了，男人都喜欢猪了，能没有邪气吗？老大，未来的大嫂，周一见！”　　宇文涛冲着楚凡与李小蛮挥手说道，然后一踩油门驱车离开。　　“我们是不是先生米煮成熟饭，否则总有人惦记你，我心不安啊！”　　当李小蛮把车停靠在龚晓月的别墅前时，楚凡望着李小蛮，双眼之中故事多多地说道。　　“不要逼我阉了你！”　　李小蛮冲着楚凡咬牙切齿地说道，却完全没有狠意，给楚凡一种你来啊，你快点来啊的感觉。　　噗嗤　　李小蛮见到楚凡装出一副小声怕怕的模样后，顿时没有绷住，笑场了。　　“抱抱，今天谢谢你了！”　　李小蛮突然张开手臂说道。　　对于美女的要求，楚凡向来都不忍心拒绝。　　所以他同样张开手臂，将李小蛮抱了一个结实，并且他的前胸故意来回的蹭着。　　“讨厌，你耍赖了！”　　李小蛮俏脸通红地娇声喝道，挣扎着便欲从楚凡的怀抱中逃离。　　“别挣扎，给你的，不要感动啊，在抱会儿就可以了！”　　在李小蛮挣扎中，楚凡突然取出一块血玉，挂在了李小蛮的脖颈之上，得意地说道，同时又抱了抱李小蛮。　　“三十秒，下不为例。时间到了，快松手，我得回家了！”　　李小蛮大眼睛瞟向了窗外，宛如做贼一样张望了一会儿说道，然后便迫不及待地将楚凡撵下了车，开回了她的家。　　“我到家了，不要想我！”三分钟后，李小蛮给楚凡发了一条短信息。　　“晚上你的窗户不要关，我们将生米煮成熟饭……”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第96章 万年铁木剑



				　　“饿了吧，张嘴吃饭，不喜欢吃的可以少吃点，反正我只给你带了一个菜！”　　楚凡将菜与米饭弄在一起，形成一盘盖浇饭后，一口一口地喂着死神吃饭。　　四肢不能动的死神躺在床上，一小口一小口的吃着，没有说话。　　“记住了，喂你一口，便要陪主人睡上一晚。这么一会儿已经快一个月了，看来你蛮喜欢主人的。”　　楚凡见死神不说话，为了缓解气氛，开始调戏死神说道。　　噗　　死神顿时呛住，吐了床上与衣服上都是饭粒与菜叶。　　“别动！”　　楚凡霸道地命令，稍显慌乱地死神仿佛接到了命令一样，一动不动。　　“一粒米饭陪一晚上，哇塞，你这是要一个月全勤的节奏啊！”　　“可是你每个月至少也得休息七天啊，你这是两个月全勤的架势。”　　楚凡一粒米一粒米的数着，语言轻佻，神色却严肃。　　“对不起，主人对不起。死神愿意陪主人睡的，只要主人不嫌弃死神就好，陪睡多少晚上死神都愿意的。”　　“死神的一切都是主人的！”　　死神顿时眼神慌乱，宛如闯下大祸的孩子一样，急忙地说道。　　“嘿嘿，等你伤好了，记得要主动，要温柔，这样主人才会给你机会。”　　楚凡嘴角微翘，继续调戏死神道。　　死神白嫩的俏脸涨的通红，小嘴微张的吃着楚凡喂来的饭菜，不断地点头，十分的有礼貌。　　楚凡喂完死神后，在死神的房间又呆了几分钟，便回他的房间了。　　楚凡平静地一下身心之后，便开始了修炼。　　虽然有神龙契约系统，这个牛掰的存在，但是身为神龙国太子的楚凡深知，自身前才是硬道理，才是他立于星河中不败的真理。　　时间仿若流水，白天过去，到了凌晨两点半。　　修炼中的楚凡突然睁开了双眼，从卧室之中走出，站在了死神的房间旁。　　别墅的大门被无声地推开，丝丝的清凉涌入，然后一道黑影无声无息地潜入到别墅之中。　　黑影首先选择一处阴暗的墙壁之处站立，一动不动，似在审视别墅，又似在思考。　　一分钟之后，黑影动了，宛如灵活的狸猫一样冲向了死神的房间。　　死神房间的门市开着的，黑影在距离房门尚有一尺距离之时，突然拽出一把匕首，速度更快了。　　便在此时，楚凡动了，一动便是雷霆万钧的打击。　　砰　　楚凡一脚踹在黑影的肚子之上，黑影向后翻滚着，直接飞到了别墅的大门外。　　中间传出当啷一声，却是黑影手中的匕首掉落在地。　　黑影坠地，在地上一个翻滚，便欲站起，但是楚凡到了。　　楚凡的双眼化作暴风骤雨，啪啪啪地砸在黑影身上，如同在打沙包。　　黑影只抵挡了楚凡三拳，便无力在与楚凡抗衡。　　“万能的神，恳请您保护您的子民！”　　黑影实在受不了楚凡的暴揍，张嘴喊出奇怪的话语。　　嗖　　一道光芒从别墅之中飞出，闪电般直刺楚凡的后心。　　楚凡的感觉何其敏锐，间不容发间，他停拳抬腿，身体生生一转，躲过了身后的光芒。　　咯吱一声几乎同时响起，却是楚凡在躲过身后光芒之时，踩断了黑影的小腿。　　啊……　　凄厉的惨叫之上传出，在万籁俱静的凌晨显得异常的突兀。　　“万能的神，恳请您杀了这个亵渎神灵的异端！”　　黑影的惨叫之声戛然而止，他忍着剧痛再次说出奇怪的话语。　　月光下，黑影身上竟然升起了一缕黑雾，黑雾之中竟然幻化出一尊魔鬼的头像。　　魔鬼獠牙外露，十分的瘆人，只有一只眼睛，还是紧紧地闭合着。　　魔鬼的一只手里，握着一只似刀有似棍的虚影，正慢慢地指向楚凡。　　“歪门邪道，死！”　　楚凡不屑地冷哼，抬手猛地一握，黑影立即双手抓住咽喉，然后四肢双脚一顿乱蹬，一分钟不到便断了气。　　黑影身体上方的黑雾宛如没有支撑一样，瞬间溃散，仿佛没有出现一样。　　从黑影出现到他死去，前后不到两分钟。　　“邪恶的气息很重！”　　楚凡自语中走进黑影，拽掉黑影脸上的黑布，却发现竟是魏雪漫的保镖黑鹰。　　啪嗒　　一尊单手能够握住的漆黑之物从黑鹰手中掉落在地上。　　却是一尊缩小版的万能魔鬼神雕像。　　“巫术？以出卖自身一切为代价的巫术？”　　楚凡扫了一眼万能魔鬼神雕像后，有些疑惑地道，接着凌空一巴掌直接将万能魔鬼神雕像拍碎。　　如此歪门邪道在楚凡的眼里都是小道，根本蹬不得大雅之堂。　　若是放在星河之中，挖矿奴隶般的存在。　　所以楚凡根本没将万能魔鬼神雕像放在眼里，或许只有这个万能魔鬼神亲至，楚凡才能扫它一眼。　　“居然是凡器巅峰，距离灵器只有一步之遥，看来地球虽然没落了，但仍有修仙的痕迹。”　　楚凡捡起坠落在地上的匕首，双眼一亮的说道。　　接下来楚凡将黑鹰的尸体扔到了松花湖中喂鱼去了，为了防止黑鹰的尸体漂浮上来，楚凡特意在黑影的尸体上绑了一块大石头。　　做完这一切，回到别墅之中，已经到了三点十五分。　　楚凡与死神打了一声招呼后，回到了他的房间。　　他取出匕首，运起原力直接将匕首之上的黑雾抹去，匕首终于现出了它本来的面目。　　竟是一把符剑。　　虽然铭刻的符法很拙劣，但是匕首的材质竟是地球上罕见的万年铁木。　　“东西是好东西，只是给用糟蹋了。到了我的手里，一定重现你应该有的辉煌！”　　“不过你还得等上一段时间，至少我要到塑神境才能将你重新炼制！”　　楚凡对着万年铁木符剑，嘴角微翘地说道。　　他完全没有想到在地球上居然还有这种炼器的绝佳材质。　　只要他到了塑神境，将万年铁木剑重新炼制一番，到时得它相助，完全可以做到宰杀神人如狗。　　楚凡将万年铁木剑收起，心情大好地躺在床上，准备美美地睡上一觉。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第97章 青蛇邪灵



				　　楚凡说睡便睡，没有任何的犹豫。　　两分钟之后，楚凡的呼吸开始变得缓慢，竟然真的睡着了。　　半个小时之后，诡异的一幕出现。　　楚凡的胸前竟然在发光。　　青色的光芒闪烁着不断壮大，最后竟覆盖了楚凡大半的身体。　　青色光芒在明暗之间不停地徘徊，大约过了三分钟，青色的光芒大亮了起来。　　一抹青色从光芒之中突然出现，十分的小心地观望了一会儿，缓慢地从青色光芒之中爬出。　　首先爬出了是青色的蛇头，接着是长满青色鳞片的蛇身，然后是形如利剑的蛇尾。　　青色光芒之中竟然爬出一条青色怪蛇，它身体盘旋在一起，青色蛇头高高昂起，外凸的竖瞳盯着沉睡的楚凡，竟然露出邪恶、厌恶的神情。　　青色大蛇并非实体，而是类似于灵魂一样的存在。　　“竹家真是越来越没有规矩，竟然将家中的信物交给一个陌生男子保管。幸亏这具身体生机旺盛，否则本座真的要被饿死！”　　“嗯？他的身上怎么有竹家女人的味道？难道竹家这代的继承人竟然敢违背祖训，将第一次给了眼前的这个男人，真是可恶啊！”　　“本座辛辛苦苦等了二百二十年，就是为了集齐竹家九代女子贞洁之血，破除封印，还本座自由之身。前八代已经收集完毕，没想到第九代居然如此大逆不道，难道本座还要沉睡三五十年？”　　“坏本座大事，你该死！”　　青色大蛇首先闭上双眼，仔细感悟了一会儿，最后竖瞳一瞪，口吐人言的说道，十分的震怒。　　青色大蛇红色蛇信一吐，张开血盆大口便向楚凡咬去。　　“你终于出来了？”　　楚凡突然间睁开了双眼，一脸平淡地说道，似乎他已经等待它好久了一样。　　“你知道本座的存在？”　　青色大蛇宛如踩了刹车一样，身体急急停下，一对竖瞳审视着楚凡，吃惊的问道。　　“废话，若是不知道你的存在，岂不是要被你吃了？”　　楚凡淡然自若地说道。　　青色大蛇竖瞳闪烁，没有出声。　　它无论如何也没有想到面前这个瘦小的人类居然能够发现它的存在。　　其实并不是楚凡发现了青色大蛇的存在，而是在青色大蛇对楚凡杀意外露之时，神龙契约系统的契灵及时提醒楚凡。　　否则楚凡早就在沉睡之中被青色大蛇吞噬。　　“哼，卑微的人类，你醒了又如何，难道能够阻挡被本座吞噬精血的下场吗？”　　“死！”　　青色大蛇冷哼中，红色蛇信吞吐，一缕缕青色的烟雾散出，血盆大口全部张开，猛地向楚凡咬去。　　去势如电，只有一团青色的光影。　　“大言不惭！本太子在星河中纵横之时，你连个蛋都不是！”　　“雷来！”　　楚凡一脸不屑地说道。　　口吐人言是灵兽的标志，相当于人类神人的存在。　　若青色大蛇以实体出现，筑基后期的楚凡根本不会与其动手，而是手段尽出的脱身逃走。　　但是可惜的是，青色大蛇并不是实体，所以楚凡没有逃走。　　随着楚凡的话落，一团雷电出现在他的手中。　　噼里啪啦声中，雷电击向青色大蛇。　　轰　　雷电与青色大蛇撞在一起，电花与青色光芒四溅中发出滋滋声响。　　“卑微的爬虫，居然敢还手？不过你的那点本事，在本座面前就是一堆垃圾而已。本座在吸干你的精血之前，一定让你尝到灵魂被一点一点吞噬之痛！”　　“神通-灵魂吞噬！”　　青色大蛇的躯体之上青光闪烁，它昂着头，一对竖瞳斜瞟着楚凡，宛如高傲的神龙一样睥睨一切地说道。　　然后赫然发动了它的本命神通。　　“真是一个听不懂人语的畜生，说你是蛋都抬举你了。这点雷电只是给你热身，正餐来了！”　　“雷法-雷刀连斩！”　　楚凡同样好不相让地反击说道，接着连续打出法决，双手之间的雷电忽然暴涨，化作一柄雷电之刀，猛地向青色大蛇斩去。　　砰砰砰　　雷电之刀宛如天降神雷一样划过漆黑，咔嚓声中不断地斩向盘在一起的青色大蛇。　　青色大蛇身体卷曲，将头颅藏在蛇身之中，任凭雷电之刀如何连斩，它依然不躲不闪。　　青色鳞片破碎，它的躯体开始变淡。　　楚凡同样不好受。　　在青色大蛇本命神通的密集攻击下，楚凡的灵魂宛如被成千上万只毒蜂不断蛰刺一样，承受着灵魂之痛。　　“卑微的爬虫，滋味儿不错吧？这只是一个开始，本座会把你的灵魂撞击成一块一块的，让你尝遍灵魂被撕裂之痛，然后在一口把你吞了！”　　“哈哈哈……啊？卑鄙的爬虫，你对本座做了什么？放开本座，否则本座一定让你万劫不复，啊……”　　尽管青色大蛇躯体黯淡，它仍在哈哈大笑着叫嚣，然而就在猖狂的叫嚣之时，连斩的雷刀在楚凡的操控下，突然化作一片雷电之网，将青色大蛇包裹。　　“雷法-封印！”　　楚凡噗地吐出一口精血，喷在雷电之网上，双手不断打出法诀，吸收楚凡一口精血的雷电之网瞬间大亮，然后在楚凡的操控下不断的缩小。　　“啊……”　　青色大蛇挣扎着想要冲出雷电之网的束缚，想要逃回楚凡脖子之上的青色坠子之中。　　但是楚凡岂会让它如意，不得已又吐出一口精血后，终于使雷电之网化为米粒大小，隐于万年铁木之中。　　“此剑恰好缺少一个器灵，待我晋升塑神境之中，便抹去你的意识，让你有用武之地！”　　做完这一切的楚凡脸上一片苍白，身体更来回摇晃，但是他仍然面带笑意的说道。　　一个相当于神人的器灵，绝对是他目前最大的助力，也是他最大的底牌。　　一阵阵的虚弱之感从楚凡的灵魂之中不断袭来，楚凡开始眼花，接着世界开始旋转，楚凡向后倒去。　　昏迷了。　　沪市，一间别墅之中。　　竹叶青忽然间坐起，乌黑的长发四散飘落，额头之上满是汗水。　　她如同从梦魇中醒来一样，呼吸急促，双眸之中紫色环绕。　　良久，竹叶青抬头，手里握着一块血玉，长舒了一口气，下了床，拉开了窗帘，望向远方。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第98章 主人是嫌弃奴婢了吗?



				　　楚凡醒来之时，已经是第二天的凌晨。　　“头，好痛！”　　楚凡皱着眉头从床上坐起，不断地用手拍打着宛如炸开了的脑袋。　　“太乙神雷的雷法果然是二流，对付一条灵魂状态的小蛇都是这么费劲。若是进入了塑神境，掌握了紫霄神雷，一道雷电下去足以劈死它，哪里还能容它猖狂！”　　楚凡心里叹气，对太乙神雷的雷法不是很满意。　　“叮！收服青蛇邪灵的任务完成，神龙契约系统奖励主人能量值五百，幸运值一百，爱慕值五十，待主人抹去青蛇邪灵的意识之时，神龙契约系统会随机奖励主人绝版法决一套。”　　就在楚凡叹气之时，契灵的声音在他的脑海中响起。　　“绝版法决一套？我会的功法简直就数不胜数，还用你奖励功法？你可真穷！”　　楚凡敲了敲脑袋，在心里不屑地回道，然后摇晃着下床，走向了死神的卧室。　　“我去，什么味道，这么骚臭？”　　走进死神的房间，楚凡第一时间发现味道不对，便去打开了窗户通风。　　“主，主人，对，对不起，奴婢水喝多了，身体又不能动，所以没有忍住，尿床了！”　　“对不起，对不起……”　　死神的俏脸宛如一张大红纸，红的发暗，见楚凡进入房间顿时羞臊无比的说道。　　哎呀，真是羞死了！　　主人都睡了一天一夜了，为什么会醒的这么早？　　只要再给她三小时，她有信心将尿床处用身体烘干。　　尼玛，又有尿了！　　我没有喝那么多的水啊！　　就在死神为尿床之事脸似火烧，羞臊无比之时，她突然又有了尿感，她不得不两腿并拢，有些难为情地看了楚凡一眼，脸更红了。　　“尿床？我睡了多久？”　　楚凡并没有奚落死神，而是抬手拍了一下脑袋，问道。　　“主人睡了一天一夜了。主人，奴婢可不可以麻烦主人，抱奴婢去厕所，奴婢又忍不住了！”　　死神回答完楚凡的问话后，身体开始忸怩，尤其是双腿根部夹的紧紧的，急急地说出了她的请求，因为她可不想当着楚凡主人的面，直接尿在床上。　　“抱美女尿尿，好像与他有缘。”　　楚凡的双眼恢复往日的锐利，嘴角微翘地将死神抱起，走向了厕所。　　楚凡将死神放在马桶之上，便欲转身出去，他可没有偷窥美女如厕的习惯。　　见到楚凡要走，死神着急了。　　撒尿必须得脱裤子，她的双手被绷带缠着，根本不能动。　　“主、主人，能不能在麻烦主人一下，奴婢没办法脱裤子！”　　最终死神硬着头皮，全身仿若着火一样说出了她的请求。　　“不麻烦，绝对不麻烦！”　　楚凡前行的身体突然停止，然后毫不犹豫地转身，走回了死神身旁。　　尼玛，谁会嫌给美女脱裤子麻烦？　　给美女脱裤子，这可是所有男人梦寐以求的差事。　　楚凡解开了死神的腰带，锐利的双眼大亮之际，脱下了死神的裤子，一片白花花的风景出现在他的眼前。　　只是楚凡还未来得及细看，白花花的风景便坐在马桶之上，几乎同一时间响起了哗哗的水流之声。　　二十几秒钟后，水流之声终于消失。　　可是死神坐在马桶之上却迟迟没有发出声音。　　怎么办？　　难道她要一直坐在马桶之上吗？　　主人一定会来抱她出去的，一定会的！　　死神方才有勇气让楚凡抱她来厕所，那是被尿憋的。　　现在已经解决了，她是无论如何也没有方才的勇气了。　　“契灵，我现在推倒她，有什么奖励？”　　此时的楚凡正坐在沙发之上，询问契灵推倒死神有没有奖励之事。　　不论是哪个男人，遇到如此之事，对方又言听计从，相信内心都不会平静。　　关键是看到了一片白花花的风景，更能勾起男人原始的欲望。　　“叮！回答主人的话，根据神龙契约系统反馈，现在还不是推倒她的时候。”　　“她天生咒印之体，主人虽然将她身体表面的咒印去除，但是她的神魂之上的咒印还未去除。”　　“若是主人现在推倒了她，一定会引起她神魂上咒印的反噬。”　　契灵声音冷漠地说道。　　哎！　　楚凡叹了一口气，起身站起。　　五分钟之后。　　“能看，能摸，就是不能深入接触，我忍！”　　楚凡手里拿着毛巾轻轻地擦拭着死神雪白的娇躯，目光大亮，却又咬牙切齿地自语。　　“主人，死神的一切都是主人的。只要主人现在想要，死神是愿意的！”　　躺在楚凡床上的死神，俏脸通红的小声说道。　　尼玛，不要这么顺从好不好？　　他是男人，正常的不能在正常的男人。　　现在不推倒她，她一定会认为他不是一个男人。　　他忍！　　楚凡热血沸腾，全身燥热地给死神擦拭身体，他感觉每一次触碰到死神的娇躯，他身上的燥热便会上升一度，他的某处对大开杀戒的渴望便增加一分。　　楚凡煎熬地给死神擦拭完身体，替她穿上了他的衣服后，并没有下一步的动作。　　“主人是嫌弃奴婢了吗？”　　死神双眼顿时充满了水雾，无限幽怨地问道。　　她已经这么主动，为什么主人还没有对她做出她心里想象之事呢？　　死神咬着嘴唇，等待楚凡的回应。　　“不嫌弃，是主人处在特殊时期，主人的问题！”　　楚凡匆匆地说完，几乎是逃出了他的房间，根本没有勇气去看死神。　　他担心看了死神，会失去走出房间的力气。　　楚凡站在别墅前的院子之中，努力吸气呼气，平复胸腹中的燥热，最后干脆在院落之中跑起圈来。　　“自己好像没有从前好色了。”楚凡有点感慨的想到。　　身为神龙国的太子之时，遇到这种情况，莫说什么咒印反噬，便是死神抗拒，他都会强行将死神推倒。　　哪里会像现在这样，利用跑步来熄灭他身上的欲火。　　或许正是他的好色，才将身为神龙国太子的他推倒了万劫不复的地步。　　神龙国，我一定会回去的！　　属于我的东西，我一定会拿回来的。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第99章 祭山



				　　天亮之后，楚凡给班主任吴翠山打了一个电话请了假，然后将死神抱到车的后排，发动车子，奔向了石都天岗。　　楚凡需要买一批石头，越大越好。　　从齐三那里得知在天岗能够买到后，他便兴趣去天岗看一看的念头。　　现在死神受伤未愈，需要人照顾，所以他索性请假，带上死神一起去看看。　　桦市到天岗也就四十分钟的车程，楚凡设置了导航，所以根本不担心找不到。　　期间他又给齐三去了一个电话，告诉齐三他要去天岗一趟，让他帮忙联系购买石头之事。　　三十分钟之后，楚凡开车下了高速。　　在高速口处，一名汉子见到车牌号为0123的路虎揽胜，立马将手中的烟扔在地上，踩了一脚之后，跑了过来。　　“您是楚先生吧，我是姜岩，负责圣远集团在天岗的业务，三爷交代了，请您跟我走！”　　姜岩客气地说完，便转身上车，在头前带路。　　姜岩开的车是丰田的霸道，车身之上满是泥巴，似乎总在泥路之上奔波。　　“姜哥，到底来了什么大人物，需要姜哥亲自来迎接啊？”　　霸道车的副驾驶座位上，一名衣着暴露的女子，声音发嗲地问道。　　“一个生在好人家的毛头小子而已，有钱有势，用不用我给你搭搭线？”　　姜岩通过后视镜看了一眼后面的路虎揽胜后，抬手在衣着暴露女子的大腿与胸前各摸了一把后，咧开了嘴角说道。　　“姜哥真是讨厌，整个天岗镇谁不知道是姜哥包了翠花，翠花可是一个有原则的人，除了姜哥谁都不会伺候的！”　　衣着暴露的女子嗲声嗲气地撒娇，手臂却伸向了姜岩的腿根处，不断的摩挲。　　“嘿嘿，算你有良心！不过他若是看上了你，你也得陪他。能够让三爷这么客气，他的来头一定不小。”　　姜岩嘿嘿笑道，再次看了一眼后视镜后，抬手抓住翠花的白手，按向了他的命根子。　　“姜哥，你好坏啊！”　　翠花娇笑着拉开了姜岩裤子的拉链，然后身体就势趴了过去。　　“法克！真是不浪费一分一秒啊！”　　跟在霸道车后面的楚凡猛地吞了一口口水，心里有点憋屈地感慨。　　“主人在说什么，奴婢听不明白！”　　坐在后排的死神疑惑地问道。　　“哦，没什么，安心领悟霸刀诀，有不明白之处问我！”　　楚凡再次吞了一口口水，压下身体的燥热，轻声说道，然后便默不作声的开车。　　然而他的双眼却始终盯着前面的霸道。　　三分钟之后，前面的霸道突然不走直线，左右歪斜。　　坐在副驾驶位置上的翠花突然坐直了身体，霸道车也恢复正常。　　十几秒后，翠花一侧的玻璃被摇开，她将头伸出了窗外，皱着眉头吐着唾沫。　　十分钟之后，霸道车驶出了天岗镇，进入山区。　　道路很窄，充满了坑洼与泥泞。　　但是空气却极为的清新，泥土的味道中混着小草与野花的芳香。　　又行驶了三十分钟，来到了一处山脚空地处。　　空地处，一排蓝色彩钢房驻立，应该是采石人临时的驻地。　　衣着暴露的翠花下了车，进入彩钢房之中后，便没有出来。　　“楚先生，进山有规矩，历来都是不许女人进山！”　　姜岩从车上走下，对着楚凡客气地说道，尽管他在心里瞧不上楚凡这么好出身的富二代。　　“好说，不能破坏规矩！”　　楚凡说完，将车听到了一处阴凉处。下了车，绕着车走了一圈之后，将车锁好，上了姜岩的车，只不过是坐在后排位置。　　“楚先生来得巧啊，今天正是阴历十八，大吉之日，所以弟兄们正在祭山，准备开山了！”　　十分钟之后，姜岩将车停在一座小山脚下，下车之后，手指着山脚下的一群人说道。　　“祭山？还没看过，过去看看！”　　楚凡故意装作大感兴趣的模样，向前走出。　　而跟在他身后了的姜岩则露出一脸的鄙夷之色。　　果然是一个什么都没见过的花花大少。　　车里居然拉着一个缠满绷带的美女，看来这个毛头小子的爱好比较特殊啊！　　姜岩边走边在心里恶意地揣测楚凡。　　楚凡走到了一群汉子的身旁，终于看到了里面的情况。　　前面一块空地之上，摆放一张铺着红布的供桌，供桌的正中间拜着香火炉案，香火炉案的左侧摆着一个硕大的猪头，另外一侧则放着一个酒坛。　　一名身着黑衣的男子站在供桌前面，嘴里不知道在嘟囔着什么，然后便向四面磕头跪拜。　　跪拜完毕之后，黑衣男子点燃三炷香插在香炉之中，然后拿起供桌之上的一小块红纸点燃，喝了一口酒之后，瞬间喷在红纸之上。　　呼　　一米多长的火苗蹿出。　　“请神下凡！”　　黑衣男子跪在地上恭敬地喊道。　　嗷　　黑衣男子身体突然抖动一下，接着发出一声类似兽吼的叫声，然后整个人站起，啪啪地翻起了跟头。　　“吾乃太虚洞太虚神君，山神还不速速来见我！”　　黑衣男子拿腔拿调地说完，又是连续翻了百十个空翻之后，突然停了下来，跪在地上。　　一分钟之后，黑衣男子站起。　　“山神已经沟通完毕，山中一切鬼祟妖孽全部被山神拘住，请各位放心开山，敬山神！”　　黑衣汉子端起一碗酒，冲着一群开山的汉子大声的说道，接着将酒倒在了地上。　　“兄弟们，周大神已经与山神沟通完毕，我们放炮开山！”　　一群开山汉子中站出一名大汉，扯着嗓子喊道。　　噼里啪啦的鞭炮声过后，小山之上响起了轰轰的爆炸之声，他们在开始炸山。　　轰轰之声过去，小山之上灰尘弥漫。　　“快看，山上怎么冒起了黑烟？”　　有人眼尖，指着小山之上如同黑柱一样的黑烟说道。　　众人向山上望去之时，突然见到一名男子被黑烟直接卷起，盘旋着飞向天空后，瞬间向下坠落。　　“救命，救命啊，山上有妖怪，救我……”　　男子的声音从黑烟之中传出，然后迅速的消失。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第100章 男人,我要男人



				　　“周大神，快救救我弟弟啊，他家里的孩子才一岁多，可不能有闪失啊！”　　一名汉子噗通跪在地上，大声地求道。　　“哼，早就说了，这山邪门，你们偏不信，这回好了吧？”　　“卧槽，确实邪门，我不干了，给多少钱都不干了！”　　“能活着比啥都强，别为了这点钱把命搭里去，我也不干了。”　　……　　一群汉子慌了，七嘴八舌地说道，已经打了退堂鼓。　　“兄弟们，稍安勿躁，稍安勿躁，我们请来了周大神，周大神会为我们做好一切的！”　　先前喊放炮开山的大汉站出，大声地喊道。　　“不错，周某已经与山神沟通好，一切鬼祟均不能出现作乱。不过它既然敢出来，周某便不能放它回去！”　　“各位放心，周某一定负责到底！”　　周大神一脸正气地说完，拿起桃木剑向小山之上走去。　　“兄弟们，有周大神在，我们还怕什么？是不是带把的，家里的老婆孩子还等我们回去养呢，上山！”　　三分钟之后，大汉又一次大喊道，然后背起工具，率先向上小山之上走去。　　其他汉子相互对望一眼后，纷纷背起了工具，跟着上了山。　　“我也上去看看，这黑烟到底是什么？”　　楚凡冲着姜岩说完，直接走上了小山。　　“好奇害死人，这山可是邪门的很！”　　姜岩并未阻拦楚凡，他愿意上去就上去，反正发生什么也与他无关。　　一群汉子在小山的三四十米处便停下来，不断地布置着工具。　　楚凡并没有停，而是直奔冒起的黑烟之处。　　此时周大神已经来到了黑烟之处，回头一看，身后的众人离他至少有五六十米，他找了一块能够遮挡住他的石头，一屁股坐在地上，抬手擦着汗。　　“王小五，你没事吗？让你帮忙，你也不用弄的这么像吧，整的我都害怕了！”　　周大神擦完汗之后，对着黑烟处扯着脖子说道。　　周大神知道他自己的斤两，他是学杂技的出身，因为吃不了苦，从杂技学校退了回来。　　然后仗着家中祖传下来的几本卦书，便装神弄鬼起来。　　平时也就看看宅子，风水什么的，信口胡诌，糊弄乡邻。　　没想到一来二去，竟混出了周大神的名号。　　他早就听说过这座小山邪门，但是为了还上他欠的赌债，硬着头皮来这做法的。　　同时为了多弄些钱，又与采石的王小五沟通，弄了山上有妖怪的一出。　　“王小五，你他吗的给个回声啊，不会是弄巧成拙，摔死了吧？”　　周大神见王小五没有回话，干笑一声，幸灾乐祸地问道。　　可是他等了半天，王小五仍然没有说话。　　他站起，走进了黑烟之中，正四处张望之际，突然脚底一滑，向下摔去。　　“好重的怨念，好重的邪气！”　　楚凡站在黑烟之处自语，锐利的双眼审视了黑烟一会之后，纵身跃进黑烟之中。　　砰　　滑倒的周大神重重撞在地上，疼的他呲牙咧嘴，两只手直揉着屁股。　　“他吗的这里是什么地方，阴气怎么这么重？”　　缓过神来的周大神抬眼四处观望，心里纳闷地想到。　　“卧槽，发财了！这里竟然是一处古墓，若是几千年前的，随便什么东西可都是古董，发财了！”　　周大神一见里面停放着一口棺材，双眼大亮，顿时忘了疼痛，便欲爬过去看个究竟。　　“男人，我要男人……”　　就在周大神站起之际，在棺材的另外一侧响起了女人的声音。　　声音妩媚，诱惑，充满了对男人无限饥渴的调调。　　周大神是过来人，知道这是男女在做啪啪之事。　　“他吗的，我说王小五怎么不知声，原来跑这里与女人快活来了，这得给人家多少钱啊？”　　“马勒戈壁的，忘了这里是古墓了。都是古董，随便一件都得几十、上百万，还用在乎钱吗？老子也要来上几发！”　　周大神想到这，双眼顿时一亮，吞咽了一口唾沫后，搓着手，蹑手蹑脚地绕到棺材的另外一边，打算与王小五分上一杯羹。　　果不其然，一男一女全身光溜溜地在棺材的一侧做着活塞运动。　　男人躺在地上一动不动，女人则不停地运动。　　女人发丝乌黑，肌肤白皙，蜂腰****，背影曼妙，十分的销魂。　　“卧槽，王小五这次可是下了本钱。这背影，这身段，这皮肤，在天岗镇足以与翠花一争高下。天岗镇什么时候又多了这么一号人物，我周大神居然不知道？”　　周大神双眼光芒四射，暗中吞咽口水，慢慢地向一男一女走了过去。　　就在周大神距离他们三米之时，躺在地上的男人突然四肢抽搐。　　“放了我，放了我吧……”　　四肢抽搐的男人突然宛如喃喃自语一样求饶，然后在他上面的女人却更加的疯狂了。　　“卧槽，没出息的家伙，还求美女饶了你！这个时候就是吃药也要顶上去啊！”　　周大神心里暗骂王小五完蛋，他则迅速地脱下裤子，准备彻底满足疯狂的女子。　　王小五不行，他周大神行啊！　　然而周大神刚脱下裤子，脸上的窃喜之情便彻底凝固。　　因为躺在地下男人的一条腿突然以肉眼可见的速度干瘪了下去。　　接着男人的另外一条腿同样快速的干瘪了下去。　　“我的妈啊，这他吗的哪里是让男人法克的美女，这是吸男人精血，要男人命妖怪啊！”　　周大神一脸骇然地想到，想要转身，却发现他的双腿根本不听他的使唤。　　啊……　　随着全身光溜溜女人的一声尖叫，躺在地上的男子宛如风干了土豆一样，彻底干瘪了下去，浑身没有一丝鲜血。　　女子突然转身，周大神直接妈呀一声吓的坐在地上了。　　女子前面的头发花白，脸上与胸前的皮肤宛如风干的土豆一样，干干巴巴的没有一丝鲜血。　　女子双眼血红，模样十分的骇人，与背影相比，简直是天差地别。　　女子四肢着地，张着大嘴，声音诱惑的喊道：　　“男人，我要男人……”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第101章 亲吻命运



				　　“我不是男人，我是女人，只是长的丑了点！”　　周大神吓的浑身颤抖，哆嗦着说道。他的双腿紧紧并拢，将他的命根子遮挡的严严实实，祈求着能蒙骗过关。　　若不是他的桃木剑掉了，他甚至都生出亲手将他阉割了的冲动。　　嗅嗅　　女子仰起脸，用鼻子闻了闻，突然嘿嘿笑道：　　“男人，我要男人……”　　女子突然跃起，如同干树枝一样的手指张开，猛地将周大神抓住，然后迅速地跳入棺材之中，抬手将棺材合上。　　恰在此时，楚凡从黑烟之中落下，出现在古墓之中。　　“叮！神龙契约系统探测到神龙天朝八部众之一命运一族的后人，自动触发任务，主人必须在一炷香之内解救命运一族的后人，她的生机正在消失。”　　“任务完成后奖励主人命运值一，能量值五百，大造化一次！”　　契灵声音冷漠地说道。　　“命运一族？星河中都没听说过命运一族，怎么到了地球反而听说了呢，命运一族很牛掰吗？”　　楚凡在心中问道，然后契灵并没有回答他。　　“气息邪恶，阴森，里面的东西似乎应该还活着！”　　楚凡见契灵没有回话，走到了女子的棺材之前，感受了十几秒后说道。　　棺材中女子猩红的双眼乱转，一只爪子紧紧地贴在棺材盖上，防止楚凡突然开棺。　　另外一只手则掐着周大神的咽喉，不让他发出任何的声音。　　楚凡在棺材前站了一会儿，他感觉似乎有一个声音在呼唤他，呼唤他赶快去救她。　　楚凡没有迟疑，转身继冥冥之中续向古墓深处走出。　　因为他感觉命运一族不可能是阴森、邪恶的一群人。　　十几秒之后，楚凡出了墓室，走进了一处回廊，回廊的尽头处便是另外一座墓室。　　楚凡可以肯定，冥冥中的呼唤便来自前方的墓室。　　楚凡紧走几步，来到墓室的前方，却发现墓室的门口站立着一名石人。　　石人很是高大，足有两米的个头。模样更是雕刻的惟妙惟肖，尤其是它瞪着的大眼，若不仔细看，还以为是一个活人站在这里呢。　　石人旁边墓室的墙壁之上则刻着八个大字：“神龙陛下，我在等你！”　　字迹隽秀工整，应该出自女子之手。　　“还是一个痴情女子！”　　楚凡感叹中走进了墓室。　　墓室很大，然而除了一具朱红棺材之外，却别无它物。　　朱红棺材的四周黑雾环绕，很是邪恶、诡异。　　“你终于来了，可是我就要死了！”　　墓室中的气流突然一阵震荡，一名穿着大红袍子，脸色惨白的女子凭空出现在朱红棺材之上，深情地望着楚凡，淡淡地说道。　　女子的年龄应该不是很大，甚至看下去要比楚凡小上几岁。　　“你认识我？”　　楚凡皱了皱眉头，锐利地双眼打量了一遍身穿大红袍，宛如出嫁一样的女子问道。　　楚凡很确信，不论是他是星河中神龙国的太子，还是地球上籍籍无名的楚凡，他都不认识眼前的女子。　　“哇……”　　“你说过会记住人家的，等人家长大了，你就娶人家。可是人家等了你百年、千年、甚至万年，你都没有来找人家，更没有娶人家。”　　“人家的大红嫁衣已经穿了万年，万年中你什么时候来不好，偏偏人家要死了，你才来，是不是成心不让人家嫁给你！”　　朱红棺材之中的女子哇哇大哭，抬手指着楚凡，十分委屈地说道。　　“没发烧啊，怎么就说胡话？”　　楚凡直直地走到女子的身前，抬手触碰了一下女子的额头，煞有其事地说道。　　“笨蛋，蠢蛋，王八蛋！”　　“人家这是虚影，并非真身，你若是能感觉出温度，真是活见鬼了！”　　女子张口大骂，似乎十分的生气。　　“虽然来了，但是晚了，所以陪我一起死吧！”　　女子说着说着，双目突然变得漆黑邪恶，阴森、邪恶的气息疯涨，一秒钟便将楚凡笼罩。　　楚凡如坠冰窟，身体一动不能动。　　女子的大红嫁衣顿时变成了黑色，五指也化作漆黑的爪子，直直地抓向了楚凡的心脏之处。　　“马勒戈壁的，怎么说翻脸就翻脸，我的雷法都没来得及施展呢！”　　“契灵，赶快出来，再不出来我就死翘翘了！”　　楚凡没有想到朱红棺材上的女子并没有给他施展雷法的时间，更没有想到女子变成阴森、邪恶模样之时，境界上竟然完全将他碾压，所以他无语的骂道，接着在心里大喊起契灵来。　　然而契灵却没有任何的回声。　　楚凡皱了皱眉头，脸上却并未露出该有的惊慌之色。　　“啊……陛下，快打开棺材救我！”　　就在楚凡等待漆黑的爪子刺入身体之时，漆黑的爪子突然停在楚凡的胸口，女子突然抱住头颅，大声地喊道。　　女子的大红嫁衣更在黑色与红色之间来回变换，似乎女子正在挣扎。　　楚凡身体陡然一轻，他能动了。　　砰　　楚凡一拳打在棺材盖上，吱呀一声，棺材盖应声而开。　　一名穿着大红嫁衣的女子平躺在棺材之中，面容安详，如同正在沉睡。　　只是她的胸口却刺着一柄长剑，长剑之上黑雾缭绕。　　“怎么救？”　　面对奄奄一息，甚至已经死亡的女子，楚凡显得十分慌乱，手足无措的问道。　　“吻我！”　　大红嫁衣显现之时，女子抱着头左右摇摆地喊道。　　“吻个屁，你个臭不要脸的****，那是我的身体！”　　漆黑衣袍出现之时，女子抱着头冷声骂道。　　亲还是不亲？　　楚凡根本没有任何的犹豫，翻身跃入棺材之中，毫不犹豫地与身穿大红嫁衣的女子嘴对嘴亲上了。　　“嘿嘿，温热，柔软，还有甜甜的味道！”　　亲吻了一会儿后，楚凡舔了舔嘴唇，心里暗道，然后更加热烈地亲吻起来。　　不亲白不亲，白亲谁不亲。　　他这是救人，是十分高尚的行为。　　亲着亲着，楚凡的手滑进了女子大红嫁衣之下，开始肆无忌惮地乱摸起来。　　“啊……”　　棺材之外的女子突然大声惊叫，一瞬间消散。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第102章 杀死命运



				　　噗　　楚凡将黑雾缭绕的长剑猛然拔出。　　身穿大红嫁衣的女子身体突然一颤，接着她的心脏咚咚地跳了起来。　　“以血为引，奴印成！”　　楚凡双眼之中锐利之色大涨，黑雾缭绕的长剑划过手指，血珠如雨般滴入女子的心脏之中。　　楚凡放下匕首，双手结印，打出奴印法决，将奴印种在女子的身体之中。　　“叮！解救神龙天朝八部众之一命运一族后人的任务完成，奖励主人命运值五十，能量值五百，霸道值五十，大造化一次！”　　契灵声音冷漠地说道。　　“法克！命运值不是一吗？怎么还多了一个霸道值五十？”　　楚凡有些纳闷，在心中问道。　　“叮！回主人的话，这是神龙契约系统自动生成，与契灵无关，契灵只是传达！”　　契灵声音冷漠的说道，完全是一问三不知。　　“唇，温热，很柔软，那里的规模虽然小点，但是手感不错！”　　楚凡从棺材之中坐起，嘴角微翘地冲着女子说道。　　“方才故意不躲闪，还有救我时的慌乱都是你装出来，故意骗我的？”　　女子睁开了双眼，神情冷漠地问道。　　“聒噪，身为奴仆这是你应该有的态度吗？”　　啪！　　楚凡眉毛一挑，不屑地冷哼中，直接甩了女子一个嘴巴。　　“你……”　　女子皱着眉头便欲继续争辩。　　啪！　　楚凡再次甩了女子一个嘴巴，然后撕啦一声，将女子的大红嫁衣撕开，女子雪白的肌肤露了出来。　　撕啦一声，楚凡撕碎了女子的裤子。　　“这就是命运吗？”　　楚凡锐利的眸子审视着眼前的女子，然后毫不犹豫地将她推倒，压在了身底。　　良久之后，女子大叫，楚凡低吼，朱红的棺材停止了摇摆。　　“这就是命运的滋味儿吗？”　　噗　　楚凡拿起匕首闪电般地划过女子的脖颈，一时间鲜血如泉的喷涌。　　“我已经属于你，为什么还要杀我？”　　女子双手握着喉咙，不解地问道。　　“哼！命运由我不由天，命运之事岂能容他人操控？”　　楚凡冷哼中，霸气四溢地说道。　　嘭！　　一切仿若气泡一样碎掉，棺材消失，身穿大红嫁衣的女子消失，整座墓室全部消失。　　楚凡手握长剑坐在空地之上，全身一丝不挂。　　长剑之上鲜血在打转，楚凡竟生出与长剑血脉共生之感。　　咔嚓一声！　　楚凡身后两米左右的石人裂开。　　“剑奴参见主人！”　　一名发丝如钢针，身高两米的大汉从石人之中走出，噗通地跪在地上，憨厚耿直地说道，态度十分的恭敬。　　“不必多礼！”　　楚凡从容地站起，一遍穿好衣服，一遍随口说道。　　“这就是星河中传说的命运之剑吗？”　　楚凡望着手中半黑半白的长剑，喃喃自语。　　命运之剑，半黑半白，身旁伴有剑奴守护，命运之剑认主，剑奴同样认主……这些到与星河之中的传说相似。　　那他方才推倒、干翻，并且杀掉的女人是谁？　　是命运吗？　　真的只是单纯的幻境吗？　　“叮！回主人的话，它是真的命运之剑。”　　在楚凡疑惑之时，契灵声音冷漠的说道。　　“法克！才他吗的知道说话？为什么我在落入命运之剑的幻境之时，不及时提醒我，想要害死我吗？”　　楚凡在心里大骂地问道。　　“叮！回答主人的话，契灵已经再三警示主人了，只是主人现在的境界太过低微，无法感应到。”　　“再者对于命运之剑，若主人依靠外力，不依靠自己的力量，命运之剑根本不可能认主！”　　契灵声音冷漠的说道。　　“那奖励之事？”楚凡有些不死心的问道。　　“叮！回主人的话，没有奖励，那只是命运之剑的幻境而已。”契灵声音冷漠地回道。　　尼玛，就知道你会这么说！　　楚凡转身，原路返回墓室。　　哐铛一声！　　墓室中间摆放的棺材盖飞起，一名全身光光的女子从棺材之中跃出。　　“男人，我要男人……”　　女子宛如野兽一样手脚着地，猩红的双眼盯着楚凡与剑奴，呼哧呼哧地吼道。　　“赐它解脱！”　　楚凡一脸平淡地吩咐。　　身高两米的剑奴向前迈出一步，健硕的身体陡然消失，等他再次出现之时，女子的身体之上已经千疮百孔。　　不到一秒的时间，居然刺出了上百剑！　　好恐怖的速度！　　楚凡锐利的双眼一亮，终于找到了一个合格的保镖，而且还不用付工资的保镖。　　“人类，九尾狐族会报答你的！”　　解脱的声音在楚凡的心底响起，躺在地上的女子化作一头灰白的九尾狐。　　阴森、邪恶地气息彻底消失，黑烟同样散去。　　唯有王小五、周大神已经不在，成了两具干尸。　　“寻找石头，越大越好！”　　楚凡吩咐剑奴，寻找石头，这才是楚凡来天岗镇的目的。　　“主人，剑奴自封沉睡之前，早已将附近群山中有灵气的石头收集在一起，以备不时之需。主人请随剑奴来！”　　剑奴憨厚地说完，头前带路，在墓室之中左拐右拐之后，突然进入一处山腹之中。　　此处，巨石临立，彷如外星人光临地球留下的坐标一样，十分醒目。　　最主要的是此处灵气葱郁，简直能够凝结灵气之雨，呼吸上一口便能让人生出年青十岁之感。　　如此规模的灵石，不但能够让楚凡布置一个超大规模的聚灵阵，更可以让他一举进入塑神境，　　收起，全部收起！　　楚凡兴奋之余，根本不用细看，抬手便将所有石头收进神龙指环之中。　　一上午的时间已经过去，采石的汉子围聚在一起吃着午饭。　　“这都一上午了，周大神怎么还没下来？降妖除魔，不会被妖魔给降了吧？”　　“怎么会？周大神可是天岗镇附近有名的神人，能掐会算，除个小妖一定不再话下！”　　“你们知道个屁？他就是一个跳大神的，能除个瘠薄妖？都是骗人的。”　　……　　一群汉子在吃饭之余，闲聊打屁，并未见慌乱的表情。　　“卧槽，你们快看，与姜岩一起的小子从山上下来了？”　　有汉子捧着饭碗，用筷子指着下山的两人说道。　　“我记得这小子就一个人上山啊？”　　“不会是真有山妖吧？”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第103章 超级聚灵大阵



				　　“山上有古墓，挖石头时要小心！”　　在经过一群采石汉子之时，楚凡好心地提醒道。　　不为别的，他们都是养家糊口的可怜人，若真掉下去，摔断了胳膊或者手脚，估计家里就会断顿。　　说白了，他们是在用生命赚钱的一群人，值得尊重。　　姜岩早已经驱车离开，一群汉子的负责人给姜岩打了一个电话，同时报了警。　　既然这里有古墓，一定要先保护起来，别被山上的钩机破坏掉，等专家来在定夺。　　十五分钟之后，姜岩驱车来接楚凡。　　“这位是？”　　姜岩看了剑奴一眼，有点心虚的问道。　　楚凡上山之时可是孤身一人，下山离开之时怎么还带了一人，还如此壮硕？　　“我的保镖！”　　楚凡没有过多的解释，直接坐进了姜岩的霸道车中。　　十分钟后，楚凡回到了临时驻地，与姜岩打了招呼之后，发动车子，原路返回。　　对于购买石头之事只字未提。　　一个小时之后，楚凡回到了松花湖上游的别墅之中。　　楚凡首先给父母打电话，抱了平安与学习状况后，又给李小蛮打了电话，最后将手机关机，一心一意地开始刻画聚灵符文。　　楚凡打算利用手中的巨石，布置一座超级聚灵大阵，将桦市所有的灵气全部聚集在他的别墅之中。　　桦市所有的灵气全部聚集在一处，灵气浓郁的程度简直不可想象。　　楚凡没日没夜地刻画聚灵符文。　　饿了，直接吃口泡面。　　原力枯竭，直接从神龙指环中取出一块灵石吸取。　　困了，直接施展一个提神术。　　三天三夜，几乎不眠不休，楚凡终于在组成超级聚灵阵的巨石上刻画好了符文，共计一百零八块巨石。　　第四天夜里。　　楚凡与剑奴开始了奔波。　　他们要将刻画符文的一百零八块巨石全部放在指定位置。　　九十九块巨石分别被楚凡放在了桦市四周的名山如龙潭山、北山、朱雀山等，以及松花江之中，剩下的九块巨石，其中八块沉入了松花湖之中。　　最后一块则被楚凡当做超级聚灵大阵的阵眼，放置在别墅之中。　　楚凡与剑奴布置完这一切，已经是凌晨四点，天已经开始放亮。　　“超级聚灵大阵，阵成！”　　“东方青龙阵，西方白虎阵……阵起！”　　楚凡盘坐在最后一块巨石前，双手结印，打出最后一道法决。　　嗡　　巨石发光，接着又迅速黯淡下去。　　轰　　桦市宛如被天空中坠落的陨石砸中了一样，颤抖了一下。　　颤抖只维持了一、二秒的时间，便彻底消失。　　接着桦市四周的天地灵气仿佛受到了召唤一样，纷纷开始向松花湖汇聚。　　呼　　一道灵气之龙从松花湖上跃出，张牙舞爪中降落在别墅中的巨石之上。　　接着第二道、第三道，直至第八道灵气之龙降落之时，超级聚灵大阵终于启动。　　楚凡的别墅，位于松花湖的最上游，此时已经完全被灵气所有覆盖。　　如同一座仙府，屹立于白色的暮霭之中。　　但是普通之人根本看不到灵气，只会感觉别墅周围的空气清新些。　　同时感慨这里的风水最好，因为楚凡的别墅周围会时不时地出现如云一样的白雾。　　“希望经过天地灵气的蕴养，你会早日生出灵智！”　　楚凡感受了一会比从前至少浓郁二十倍以上的天地灵气后，起身站起，拍了拍位于阵眼的巨石，双眼中充满希冀地说道。　　“主人简直太强大了，自己绝对不能拖主人的后腿，自己一定要努力修炼，争取早日献身给主人！”　　盘坐在楚凡身后的死神偷偷睁开眼，望着楚凡的背影，心里默默地想到，一脸的坚毅。　　虽然只在超级聚灵大阵中修炼了一会儿，但是死神已经感觉到她胳膊与大腿之上的刀伤正在以肉眼可见的速度愈合。　　按照这样的速度恢复，死神相信不出三天，她便可以自己站起行走，不用再麻烦主人抱着她去撒尿。　　不过想想她的身体已经被主人看了一遍，死神没来由的一阵娇羞。　　她顿时闭上了眼睛，不敢再看楚凡。　　楚凡则回到了他的房间，打开了电视机，然后一脸疲惫地躺在床上，准备看着电视入睡。　　对于楚凡来说，电视上的内容便是最好的催眠曲。　　“据地震局刚刚发来的消息，刚刚本市发生了4.0级轻微地震，地震的中心为桦市松花湖附近，震源深度为五千米。”　　“虽然地震发生在凌晨，但是并未造成人员伤亡，也没有房屋损坏。关于此次地震的进一步消息，本台会持续报导！”　　楚凡打开电视机，电视机中便传出了女主持人播报新闻的声音。　　滴滴滴　　就在楚凡嘴角微翘，想要说地震个毛线之时，楚凡的手机响了起来。　　李小蛮发来的一条短信息。　　信息的内容为：“我的妈呀，桦市居然发生了地震？幸好是轻微的，我们都没事。若真发生了大地震，我们又没在一起，真的就再也见不到彼此了！”　　“为了让我们能够在一起，一直见到彼此，我提议我们可以住在一起，不但能够见到彼此，还能距离很近很近。”　　楚凡嘴角挂着笑意，给李小蛮回复道。　　滴滴滴　　一分钟之后，楚凡的手机再次响了起来。　　还是李小蛮发来的信息。　　信息的内容为：“距离很近很近，好吗？我刚刚在网上看到一则关于分手的消息，他们的距离就很近很近，可是他们最后却分手了。”　　“是男人移情别恋，还是女人见异思迁啊？”楚凡回复道。　　“男人与女人是通过社交软件认识的异地恋，男人为了事业在外奔波，女人却抱怨男人总不来陪她，说男人不爱她，吵着要分手。”　　“2月14日，情人节这天，女子给男子发了一条消息。”　　“告诉他，在不来看她，他们就彻底分手。”　　“结果一分钟后，男人给她回复，让她打开社交软件里的距离查看。”　　“女人不自觉地点开了距离查看。”　　“原本两人的距离为一千八百公里，可是现在居然只有零点九公里，而且还在快速的接近。”　　“当两人的距离为零厘米之时，女子兴奋地打开了门，男子出现在她的门外。”　　“当晚他们将两人的距离成功地变成了负4厘米的距离。”　　“结果第二天早上，女人仍然选择与男人分手了。”　　“我就不明白了，他们已经那么近了，为什么还要分手？”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第104章 我是跟她负二十厘米距离的男人



				　　负4厘米的距离？　　尼玛，若楚凡是女人，他也会毫不犹豫地选择分手。　　就那么一丢丢，还有什么幸福可言。　　每次都是敲开门，一直在门槛附近进进出出，哪个女人能够受得了？　　“我的天啊，跟我说你不是小蛮……”　　本来已经欲昏昏欲睡的楚凡被李小蛮的一条信息弄的来了精神，毫不犹豫地回复。　　“你说对了，我不是小蛮。但时你的大老婆正睡在我的身边，姿势很是妖娆，肌肤简直能嫩出水，手感绝对一流，用不用我给你拍几张照片，证明一下？”　　李小蛮的短信息又发了过来，话风一变。　　“原来是小老婆回来了。你的男人现在很累，就是将一个美人扒光了，放在身旁都不会生出任何非分之想。”　　“但是你的男人保证，当我们的距离为负之时，绝对不会是负4厘米的距离。”　　楚凡打了一个呵欠，继续回道。　　“那，距离是多少？”楚凡的手机紧跟着响起，几乎是秒回。　　“负20厘米的距离还是有的。”楚凡回复完，便将手机扔在一旁，彻底沉睡。　　等楚凡醒来之时，已经是第二天的中午。　　电视机依然在响着，楚凡却抓起了手机在看着。　　手机之上有一个未接电话，两条短信息。　　楚凡打开一看，竟全是李小蛮的。　　第一条短信息是昨天凌晨的，内容为：“我的男人，你好恐怖，你的女人在瑟瑟发抖……”　　第二条短信息则是刚刚发的，内容为：“我的男人，你的女人在鸣剑山庄，下午三点前速来救你的女人，三点前不到，你的女人将彻底跟你分手了……”　　楚凡收拾完一切，叮嘱剑奴守好家之后，开车出门了。　　鸣剑山庄，距离桦市一百公里左右，是桦市一处有名的旅游之地。　　龚晓月此时正站在一处水塘边发呆。　　水塘不大，但是里面却养了成百上条供观赏的鱼儿。　　只要你一走进，鱼儿便会成群地游到岸边，一起地张开嘴巴，等待人们喂食，场面十分的震撼。　　龚晓月今天破天荒地没有她穿最爱的牛仔短裤，而是穿了一条牛仔长裤，将她雪白的大长腿全部隐藏起来。　　虽然没有将雪白的大长腿露出，但是龚晓月堪称完美的3：7比例的身材，单单看背影，足以让任何男人流上一地的口水。　　“晓月表妹，一个人在这发呆呢，还不进去给张大导演与唐大公子敬酒？”　　“这可是表姐好不容易给你争取到的机会，能不能争取到角色，就靠你了！”　　一名打扮妖艳，嘴唇涂的宛如吃死孩子了一样红的女子走到水塘旁，在地上抓起了一把西沙扔向了水塘后，拍拍手，拿腔拿调地说道。　　哗　　水塘中的鱼儿竟然纷纷跳起，争先恐后的吃着细沙。　　发觉是沙子，并不是好吃的后，一群鱼儿迅速地潜入水底，彻底消失。　　“晓凤表姐，你越来越过分了。为什么把我的行踪告诉别人，而且还说谎话，骗我来这里？”　　龚晓月转身，十分生气地问道。　　“晓月表妹，以前随你胡闹也就罢了，但是这次不一样。这部剧的投资至少三亿，只要争取到一个角色，不管是不是主角，你都有机会大红大紫的。”　　“唐家作为这部剧的主要投资人，只要你让唐大公子高兴了，这部剧的女主角非你莫属。”　　龚晓凤拿出了化妆盒，一边涂着她吃死孩子一样的红嘴唇，一边煞有其事地说道。　　“要演你去演，我可不想大红大紫的！”　　龚晓月黑脸跺脚地回道，简直气愤到了极点。　　三分钟之后，龚晓月一脸不情愿地跟在龚晓凤的身后，走进了山庄的一间包房之中。　　“唐大公子，不好意思啊，晓月她竟然在水塘旁看鱼看上瘾了！”　　龚晓凤微笑着说完，拉了一把龚晓月，龚晓月很是敷衍地笑了笑，坐在了座位之上。　　身穿天蓝色衬衫的青年，在龚晓月进入包房之内后，双眼顿时大亮，直勾勾地盯着龚晓月的大长腿，表情竟如痴如醉。　　直到龚晓月坐下，唐大公子才盯着龚晓月的脸看。　　沃日，这双腿估计就够他玩一年的了！　　在配上这身材，这脸蛋，尼玛，这简直就是一个极品啊！　　放在床上，不玩她个三天三夜，绝对不起床！　　龚晓凤这次没有说谎，桦市之行物有所值。　　唐大公子心里乐开了花，盯着龚晓月的双眼变得更加肆无忌惮。　　龚晓月皱了皱眉，便欲站起离开，不过龚晓凤却冷冷地扫了龚晓月一眼，龚晓月终究没有离开。　　咳咳咳　　“你们年轻人有共同语言，你们聊，我出去看看鱼去！”　　张大导演看了龚晓月一眼，双眼之中的光芒一闪即逝，很是隐晦，然后咳嗽着起身站起说道，走出了包房。　　包房之中，只剩下了龚晓月、唐大公子、龚晓凤三人。　　“晓月，这是我们第二次见面了。以前的时候，我从不信一见钟情，但是自从在杭市遇到了你，我信了。”　　唐大公子抬手去抓龚晓月的嫩手，抓空之后，深情地望着龚晓月表白道，根本没看龚晓凤一眼。　　尼玛，一见钟情个屁！　　我倒是想一剑宰了你！　　三年前，若不是你唐家苦苦相逼，我爹至于现在还在医院里昏迷不醒吗？　　若不是你唐家处处刁难，妈妈的公司又岂会受到各方打压，现在面临倒闭。　　若不是你唐家在背后捣鬼，龚家又岂会对妈妈上下冷眼，见死不救。　　龚晓月双手放在桌底，紧紧地握着，对于唐家之人她简直是讨厌至极，恨不得亲手杀了他们。　　方才若不是龚晓凤提出了那个条件，她根本不会妥协，也不会进入包房。　　“晓月，自从遇见了你，一切对我来说都变的索然无味，无数次深夜醒来，梦里都是你的影子。我发现我已经深深地爱上了你！”　　唐大公子盯着龚晓月的俏脸，宛如朗诵诗歌一样，深情地表白。　　“你表白晚了，两个月前，她便和我同居了！”　　一道懒洋洋的声音在包房之外响起。　　“谁？什么人竟敢偷听？”龚晓凤抢在眉头紧皱的唐大公子前喊道。　　“我是谁？我是跟她负二十厘米距离的男人！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第105章 一脚踹飞



				　　一直低头不语的龚晓月在声音响起之时，瞬间抬头，一对大眼睛之中涌现亮光，俏脸之上露出了欣喜的表情。　　唐大公子则皱着眉头，盯着龚晓月的双眼突然从龚晓月的身上移开，凶光四溢地望向了包房的门口。　　因为他从龚晓月的表情上已看出，她很在乎说话的人。　　龚晓凤则顺势弓起了身体，再次将已经拉的很低的胸口向下拉了拉，趁机将胸前的风光全部暴露在唐大公子的面前，同样望向了包房门口。　　她之所以开口站起，便是为了吸引唐大公子的注意。　　她要胸有胸，要屁股有屁股，要脸蛋有脸蛋，而且还这么主动，她就不信唐大公子就这么死心眼，还瞧不上她。　　可是她注定失望了，唐大公子自始至终都没有看她一眼。　　“我的女人，来抱抱！”　　楚凡在三人的注视中一脸平淡地走进了包房，在龚晓月还未来得及反应的情况下，张开双臂将龚晓月抱了一个结实后说道。　　尼玛，哪里冒出来的泥腿子？　　本公子还没有抱过这个妞，他他吗的就敢抱？　　唐大公子凶光四溢的双眼之中燃起了火焰，双手紧紧握拳，似在竭力忍耐抑制一样。　　龚晓凤同样瞪大了双眼，露出一副不可思议的表情望着楚凡，双眼之中满满的鄙夷还有幸灾乐祸。　　“我的女人，瘦了，想当男人了吗？”　　楚凡将龚晓月抱在怀里，感受了一下她引以为傲的36D风景，有些疑惑的问道。　　龚晓月没有挣扎抗拒，更没有说话，只是任楚凡将她抱在怀里，默默地感受，大眼睛里满是水雾。　　“哎呀，这里还有其他人啊，自我介绍一下，我是晓月的男人，我叫楚凡。”　　楚凡放开了龚晓月，首先一愣，接着堆起笑脸，对着唐大公子与龚晓凤自我介绍道，然后拉过一把椅子坐在龚晓月的身旁，一切自然的不能再自然。　　牛仔裤，休闲衫，料子、做工尚可，但是根本没有品牌，家境顶多便是小康，地地道道的穷光蛋。　　给他家打扫厕所的，穿的都比他强。　　唐大公子将楚凡上上下下打量了一番之后，心里做出了评价，露出一脸的鄙夷之色。　　“晓月，你确定他是你的男人？”　　唐大公子盯着俏脸微红的龚晓月问道。　　尽管知道这个楚凡与龚晓月行为亲密，但是唐大公子一定要得到龚晓月的亲口确定，否则他不愿相信这个事实。　　“废话，这都看不出来，你是不是傻，还是眼瞎？”　　楚凡当即抓起龚晓月的嫩手放在桌子之上，不断抚摸的微笑说道，露出一副你比白痴还白痴模样。　　他可不惯着唐大公子。　　无论是谁，只要对他的女人存在觊觎之心，他都不可能惯着。　　挑衅　　直接扎心的挑衅！　　面对楚凡嘴角挂着炫耀的微笑，唐大公子心中的怒火腾的一下熊熊燃烧起来，恨不得立即将眼前之人干翻，狠踩他的脸几下。　　开什么玩笑！　　他唐大公子到哪里不是被热捧恭维的对象，何曾受过这样的挤兑？　　尤其还是在两位美女面前。　　“放开你的狗爪子！”　　唐大公子起身站起，大声呵斥的同时抬手便抓向楚凡的摸着龚晓月的手。　　同时抬起一脚便踹向楚凡的脸。　　这个瘦不拉几的跟个鸡崽子似的楚凡，唐大公子相信用一只手都能将他干翻。　　你不是牛逼吗，不是炫耀吗？　　本公子直接将你踹倒，让你知道什么是真正的牛逼。　　“楚凡，不要动手！”　　一直默不作声的龚晓月焦急地冲着楚凡说道。　　她没有想到唐大公子脾气居然如此火爆，一言不合便大打出手。　　她可是知道作为江南四大世家之一唐家是多么恐怖的，所以急忙出声提醒楚凡。　　可是一切已经晚了。　　楚凡是谁？　　星河中神龙国的太子，说一不二主儿，敢在他面前放肆的人，没一个有好下场的！　　楚凡见唐大公子出手，嘴角微微一翘，抬手抓住唐大公子的手，向外一拽，唐大公子便如一团棉花一样被楚凡拽了出来。　　砰　　接着楚凡抬起一脚，直接踹在唐大公子的肚子上，唐大公子便如皮球一样，直接从包房的门飞了出去。　　整个动作非常的娴熟，没有一丝的拖泥带水。　　啪啪啪　　便在唐大公子飞出包房之时，龚晓凤拍起手来。　　“精彩，精彩，居然连唐大公子也敢打，你是第一个，小女子佩服，佩服！”　　龚晓凤整个人坐在椅子上，一脸放松地笑着说道，双眼之中浓浓的鄙夷与幸灾乐祸。　　楚凡的突然出现，本来她还担心唐大公子会怪责她办事不利，因而怪责龚家。　　但是楚凡动手，并且打了唐大公子，她悬着的心便放下了。　　因为她已经想好了对策。　　“龚晓月，恭喜你了，找了一个这么能打的男人！但是从现在起，你便不是龚家人，你所做的一切都与龚家无关。”　　“本来你的外公还想给你重返龚家的机会，但是你竟然不知自爱，在外面有了男人，唐家不可能要你这个二手货！”　　“放心了，龚姑姑公司已经完蛋了，你的父亲在医院里还能活上个把月的时间，前提是你们卖掉所有值钱的东西！”　　龚晓凤翘着嘴角，对着龚晓月慢条斯理地说道。　　龚晓凤笑了，开心的笑了。　　面对这个从小无论什么都要高她一筹的龚晓月，龚晓凤终于不用活在她的阴影下了。　　小时候不论龚晓月喜欢上什么，她都能够挣来。　　但是长大后，她突然发现越来越多的男人开始围着龚晓月转，就连从小对她宠溺无比的爷爷都将注意力放在龚晓月的身上。　　不为别的，只因为唐大公子对龚晓月感兴趣。　　所以龚晓凤十分的不爽，不爽她身上的光环被龚晓月分去，不爽凭什么唐大公子看不上她。　　但是现在这种不爽全部消散了，因为楚凡的出现。　　“一群只在乎龚家利益，没有人情味的家伙，我早就不想姓龚了。我们家的事还不用你操心，我男人就是不缺钱！”　　龚晓月听了龚晓凤的话，竟然没有太大的情绪波动，反而一脸平静的说道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第106章 打断他的腿



				　　啪啪啪　　楚凡站起身，抬手便抽了龚晓凤三个嘴巴。　　抽的龚晓凤嘴角流血，牙齿掉了两颗，整个人宛如一只满身惊恐的土鸡一样，瑟瑟发抖。　　尼玛，居然动手打女人，而且还打像她这么漂亮的女人，这个楚凡他吗的不是男人了！　　“龚家不会放过你的，唐家也不会放过你的！”　　尽管害怕，但是龚晓凤仍然眼神怨毒，撕心裂肺地喊道。　　她是害怕楚凡继续下狠手揍她，所以她抬出了龚家与唐家，期望镇住楚凡。　　可是她的算盘打错了，楚凡压根就不知道龚家与唐家。　　即便知道，楚凡同样会照打不误。　　啪啪啪　　就在楚凡扬起巴掌之时，龚晓月却抢先下手了，直接抽了龚晓凤无数个嘴巴，很是响亮。　　“让你从小就欺负我，让你抢我的东西，让你总说我的坏话，让你……”　　龚晓月每抽龚晓凤一个嘴巴，便说出一个理由，抽着抽着她竟然哭的泣不成声，显然十八年来受了无数的委屈。　　“抽人嘴巴不是一件很爽的事情吗？为什么要哭？”　　楚凡故意打岔地问道，他可不想他的女人哭坏了身体。　　“楚凡，我累了，我们走吧！”　　龚晓月似乎将十八年来的不满全部在一顿巴掌中发泄出来，搂着楚凡的胳膊，神色黯淡地说道。　　真的与龚家彻底决裂，龚晓月突然发现她竟然不是满心的欢喜，心里反而是莫名的沉重。　　“想走？谁他吗的都不许走！”　　“敢踹本公子，真是吃了雄心豹子胆！一个都不能走，废了这个小子，女的不要动！”　　恰在此时，被踹出包房外的唐大公子气势汹汹地带领着十二名保安走进了包房，呲牙咧嘴地咆哮道。　　十二名保安，全部是退伍军人，手里全部拿着橡胶棍，宛如十二匹饿狼一样，呼啦一下便将楚凡与龚晓月围了起来。　　“打断的右腿，赏十五万，左腿赏五万，打断右手赏十万！”　　唐大公子站在包房的门外，双手叉腰，恶狠狠地盯着楚凡，明码标价的继续喊道，十分的冷酷。　　楚凡是用右腿踹的他，右腿自然最贵；楚凡是用右手摸了龚晓月，所以次之；至于左腿，则是唐大公子为了泄愤，捎带的。　　重赏之下必有勇夫！　　十二名保安嗷的一声，被压制的凶性彻底爆发出来。　　“你的右腿是老子的！”　　明显是保安里的头头，鲁本义第一个冲了出来，轮开手里的橡胶棍，抽向了楚凡的右腿。　　鲁本一是十二名保安里最能打的，也是身手最厉害的，他曾经凭借手里的橡胶棍真的抽断过别人的腿，绝对是鸣剑山庄第一号猛将。　　他第一个出手，其他的保安自然不可能跟他争。　　嘭！　　橡胶棍结结实实地打在了楚凡的右腿之上。　　“啊……”　　躲在楚凡身后的龚晓月立刻闭上眼睛尖叫起来。　　完了，楚凡的腿断了！　　龚晓月的眼泪再次不可控制，哗哗留下。　　“该，活该！让他吗的你抽我嘴巴，这回腿断了吧，真他吗的解恨！”　　别抽断了两颗牙齿，嘴角溢血，脸孔肿胀如猪头一样的龚晓凤吐了两口血水，宛如疯癫了一样大笑骂道。　　“嘿嘿，纵然你在瘠薄狂，还不是被本少爷弄断了腿。这只是一个开始，本少爷不但要玩死你，还要当着你的面，玩这个有眼无珠的贱货！”　　唐大公子嘿嘿地浪笑，他已经想好如何羞辱楚凡与龚晓月了。　　“我勒个草，没断？是我眼花了吗？”　　鲁本一看着楚凡没有发生任何变化的右腿，有点不相信他的眼睛自语。　　“你他吗的没吃饭吗？抽一下软绵绵的，还不如蚊子叮一下。不就是打断腿嘛，我给你演示一下！”　　就在鲁本一眨眼睛，想看看到底是不是他花眼之时，楚凡不屑了骂道，然后伸手夺过鲁本一手中的橡胶棍，好不停顿地抽向了他的右腿。　　来而不往非礼也。　　楚凡对于这样的行为向来绝不姑息，睚眦必报。　　“嘭！”　　“咔嚓！”　　“我的妈呀！”　　橡胶棍抽打鲁本一右腿的声音，骨头碎裂的声音与鲁本一张嘴惨叫的声音几乎同时响起，不分先后。　　“断，断了，我的腿断了……疼啊，疼死我了啊……”　　鲁本一抱着右腿的断裂处，在地上翻滚着发出了杀猪一样的哀嚎。　　嘶嘶嘶　　其他十一名保安倒吸凉气。　　他们大眼瞪小眼，手里握着橡胶棍，纷纷你看他，他看他地向后退去，不敢向楚凡围拢。　　开什么玩笑！　　鲁本一的本事他们是最清楚不过的。　　没有十五万悬赏时都能抽断别人腿的主，现在有十五万的悬赏，还不得用上十二分的力气。　　但就是这样都没有抽断楚凡的腿，反而被楚凡抽断了腿，他们可不是眼睛里能容沙子的主，他们知道遇到硬茬子了。　　所以他们害怕了。　　“五十万，打断他的右腿，本公子悬赏五十万！”　　一脸浪笑的唐大公子没想到剧情能够翻转，顿时气急败坏地大声喊道。　　有钱能使鬼推磨。　　你楚凡就是再能打，能干得过十一个人吗？　　他就不信十一个人群殴一个楚凡，楚凡还能翻腾出水花来？　　“草他吗的，为了五十万，拼了！”　　“马勒戈壁的，五十万啊，值了！”　　“杀啊！”　　……　　十一名保安听到五十万的悬赏，顿时双眼变得血红，嗷嗷大叫中向楚凡冲去。　　五十万啊！　　他们当一辈子保安，也挣不到五十万啊，所以此时十一名保安仿若疯了一样，什么都不顾了。　　就是他们的亲爹、亲媳妇在前面，他们也会毫不犹豫地抡起橡胶棍砸下去。　　“想打断我的腿，就凭你们，还不配！”　　楚凡见十一名保安状若疯狗一样冲了过来，本打算只针对唐大公子一人的他顿时火了，不给你们点颜色看看，你们不知道马王爷三只眼。　　嘭！　　咔嚓一声！　　嗷！　　一名保安倒在了地上，抱着右腿发出了杀猪般惨叫，他的右腿被楚凡抽断了。　　楚凡用手中的橡胶棍抽断了一名保安的右腿后，并没有停，而是奔向了下一个。　　咔嚓　　咔嚓　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第107章 一千万,自愿给的!



				　　请输入正文一声声令人牙酸的骨碎之声不绝于耳。　　这是一场不公平的战斗。　　同时也是力量最悬殊的战斗，出人意外的战斗。　　楚凡一个人同时硬抗十一名保安，竟然赢的毫无悬念。　　龚晓月睁大了眼睛，一副不可置信的模样。　　龚晓凤同样睁大了眼睛，心里暗骂楚凡太他吗畜生了，嘴里不断吐血。　　至于唐大公子，眼珠子差点没有从眼眶中掉出来，他彻底懵逼了。　　一分钟。　　一分钟的时间内，十一名保安全部被楚凡抽断了右腿，倒在地上翻滚着哀嚎。　　他们这个悔啊！　　早他吗的知道这个小子是这么硬的茬子，他们说什么也不会听唐大公子的蛊惑，更加不会拼命了，真瘠薄太疼了！　　但是世上有后悔药吗？　　没有。　　所以他们只能抱着断腿躺在地上哀嚎，连一句混蛋的骂人话都不敢骂。　　谁知道激怒了楚凡这个硬茬子，他会不会打断他们的另外一条腿？　　“都他吗的闭嘴！谁在叫唤，我就打断他另外一条腿！”　　楚凡手里的橡胶棍指着躺在地上的保安，冷声地喝道。　　嘎！　　十二名保安宛如全部被按了静音键一样，不约而同地闭上了嘴巴，全部收声静音。　　他们完全被楚凡镇住了，怕了。　　楚凡对于这样的效果，完全是意料之中。　　十二名保安都是有家有口之人，不可能与亡命之徒一样，天不怕地不怕。　　“五十万，打断我的右腿，我的右腿有那么不值钱吗？”　　“现在给你的右腿出个价，价钱好，我就不打断它！”　　包房之中静寂如死之时，楚凡动了，他拎着手里的橡胶棍走向了唐大公子，一脸不屑地问道。　　早就懵逼的唐大公子再也坚持不住，扑通一声，一屁股坐在了地上。　　他虽然总在别人面前叫嚣，吹牛比，不是要个这人的命，就是打断了那人的肋骨，但是这些只是吹牛比，仅此而已。　　他哪里见过如此真刀实枪的生猛场面？　　所以他早就吓麻了。　　哗哗哗　　一股腥臊从他的大腿根部传出，唐大公子居然尿了，吓尿了。　　“一百万，只要你不打断我的右腿，我出一百万！”　　唐大公子见不断接近的楚凡，立即无限屈辱地说出了一百万。　　只要楚凡不打断他的腿，一百万算个屁，就是五百万他也认出。　　待他渡过了这一关，在慢慢算账！　　毕竟有账不怕算。　　“一百万？你他吗的还好意思张口，打发要饭的呢？”　　“既然你没有诚意，还是打断它的好！”　　楚凡站在唐大公子面前，皱了皱鼻子，极其嫌弃地说道，手中的橡胶棍便已经抬起。　　“五百万，我出五百万。不，我出一千万，不要，不要打断我的右腿！”　　唐大公子见楚凡在他出价五百万之时，仍没有停手的意思，顿时慌了，面如土色地直接喊出了一千万。　　“这是你说的，你们都听见了，我可没有强迫他！你重复一下，你是不是自愿出一千万的？”　　楚凡右手拿着橡胶棍，不断拍打左手，锐利的眸子扫过包房中的众人，一本正经地问道。　　意思很明显，他出一千万完全是自愿，我楚凡可没有逼迫他，包房里的人都是证人的。　　尼玛，自愿个你妈了个叉叉啊！　　不出一千万，老子的右腿还能保住吗？　　唐大公子心里骂娘，简直是欲哭无泪。　　“一千万，我是自愿出的，自愿的！”　　虽然唐大公子被气的要吐血，但是仍毫无骨气的说道。　　“你们都听见了，他自己又说了一遍，在推辞，显得我就矫情了。那么一千万我就勉为其难的收下了，不过有一个条件，我要现金！”　　楚凡手中的橡胶棍停下，再次拍打左手手心，义正言辞的说道，似乎他不收这一千万就像他有多对不起唐大公子一样。　　“艾我草，一千万，自愿给的？真瘠薄能瞎扯，谁信？不过这个硬茬子实在牛逼了！”　　“马勒戈壁的，老子为了十五万拼命，还被打断了腿，结果人家毛都没伤，便轻轻松松地弄到一千万，还他吗的是现金，真想一头撞死一了百了，太磕碜了！”　　“吗的，好像求着他收下一千万似的。那可是一千万，你以为一千块呢？狮子大张口，你能吞的下吗？”　　……　　包房中的众人大眼瞪小眼，他们在无声的交流。　　“现金，我给现金！”　　唐大公子都被吓尿了，完全到了楚凡要求什么便答应什么的地步。所以他毫不犹豫地答应了。　　他伸手入怀直接掏出了支票本，大笔一挥，写下了一千万后，双手高举过头顶，简直卑躬屈膝到了极点。　　“你个小比崽子，敢在老子的山庄里行凶打人，活腻的不成？你他吗的立刻给我跪下，向这位公子磕头道歉，否则我路老六今天非弄死你不可。”　　就在楚凡打算伸手接过一千万的支票之时，鸣剑山庄的老板路老六在张大导演的带领下走到了包房门口。　　路老六一看到眼前的情景，顿时火冒三丈，抬手指着楚凡大声地骂道。　　路老六可是知道唐大公子根底的，他虽然在桦市混的风生水起，但是与唐大公子相比，狗屁都不是。　　唐大公子在他的山庄受了欺负，他若不给讨回公道，以唐家睚眦必报的行事作风，他绝对会受到牵连。　　“路老六，你他吗的在说人话吗？”　　“让我给他跪下？法克！你以为你他吗的是皇上？”　　楚凡眼睛都没抬，将唐大公子的一千万支票拿在手中之后，转身便递给了再次抓紧他衣服的龚晓月，然后抬头说道。　　“张导，救我！这个二逼不给一千万，就要打断我的腿！”　　“陆老板，该怎么做不用我提醒你了吧？出了事，唐家兜着！”　　唐大公子一见张导与路老六出现，悬着的心顿时落下了，连忙向后爬了几下，与楚凡拉开了距离后杀机毕露的喊道。　　他是被楚凡彻底吓怕了，不离开点距离，真担心楚凡一棍子下去，打断他的腿。　　同时为了让陆老六安心，又抬出了唐家。　　楚凡，看我这次怎么弄死你？　　唐大公子面目扭曲，盯着楚凡暗道。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第108章 为什么要给你面子?



				　　“要这个小比崽子的一条腿，还是小比崽子的命？”　　陆老六眼珠子乱转，胸有成竹地问道。　　楚凡在他的眼里，仿佛已经是菜板上肉一样，任他拿捏。　　你在瘠薄能打，一个打二十个，也就顶天了。但是老子有枪，你能打得过枪吗？　　这就是陆老六底气的所在。　　“先打断他的手脚！本公子要当着他的面，尽情地玩弄那个小贱货，然后在弄死他！”　　唐大公子坐在地上，面容扭曲地咆哮。　　他算是恨透了楚凡，身为唐家大公子的他何时受过这样的羞辱？　　“好了！”　　陆老六答应一声，一直后背着的手从终于拿到了前面。　　他竟然从后腰处取出了一只枪，指向了楚凡的额头处。　　“小比崽子，学了几手功夫就他吗的牛逼闪闪，不知道天高地厚了。也不打听打听，我路老六是谁，在我的地盘闹事，你问过它了吗？”　　陆老六晃了晃手中的枪，依然对准了楚凡的额头，咧着嘴巴，凶相毕露地说道。　　“破铜乱铁一个，也就你这样的垃圾说它有用！”　　楚凡啪的一声将手中橡胶棍扔在地上，拍拍手，若无其事的说道，脸孔之上没有的恐慌之色。　　“小比崽子，我陆老六混了二十年，就没见过你这么猖狂，这么牛逼的？”　　“有能耐你就一直猖狂、牛逼下去，别求老子。老子先废了你的一条腿！”　　凶相毕露的陆老六差点气乐了，手中枪猛的下移对准楚凡的右腿，便欲扣动扳机。　　但是令他纳闷的事出现了，他突然发现他的手指根本动不了，根本用不上力。　　因为楚凡不知何时出现在他的身前，捏住了他的手腕。　　“有枪就很了不起吗？有枪你就很牛逼吗？有枪就敢跟我人五人六的比比划划吗？”　　楚凡握着陆老六的手腕，抬起另外一只手，边说边拍打着陆老六的脸蛋子，极其不屑的讥讽。　　陆老六眼珠子瞪大，愣是没有敢出声回骂！　　骂？　　他倒是想。　　但是他可不傻。　　能够不怕手枪，瞬间将他制住的除了传说中的高手，还有谁能够做到？　　桦市这样的高手，又这么年青，楚凡的身份简直就呼之欲出了。　　这样的主，可不是他陆老六能够得罪的起的！　　陆老六的汗珠子下来了。　　他害怕了。　　咯吱一声！　　楚凡用力，直接捏断了陆老六的手腕，陆老六闷哼一声，直接跪在了地下，忍痛说道：　　“陆老六有眼无珠，不知道高人降临，若有得罪之处，请高人见谅。陆老六给您磕头了！”　　陆老六不愧是混了二十年的老江湖，毫不拖泥带水，说磕便磕。　　砰砰砰地一连串磕头之声，宛如小鸡啄米，响个不停。　　“雾草，谁他吗的告诉我，这是做梦，一定是做梦？”　　“这小子到底是谁？捏断老板的手腕，老板竟然跪倒给他磕头道歉？”　　“草他吗的，我的心脏啊！”　　……　　原本躺在地上，宛如被静音的十二名保安惊呼出声，如此的剧情完全出乎他们的意料，太他吗地意外了。　　“哼！算你识趣，既然知道我是谁了，就不用我提醒你怎么做了！”　　楚凡冷声说完，便不再搭理陆老六，捡起地上的橡胶棍向唐大公子走去。　　“不要过来，不要过来，张导，救命啊！”　　唐大公子再次懵逼了。　　这他吗的还是人吗，居然不怕手枪？　　唐大公子哀嚎着，求救似的望向站在一旁的张大导演。　　“朋友，京城王家的范老爷子便是桦市之人，与桦市周家关系莫逆。张某不才，正好与范老爷子有些私交，朋友能不能看在范老爷子的面上，给张某一个面子，张某定然感激不尽！”　　张大导演见楚凡拿着橡胶棍走向了唐大公子，不得不硬着头皮说道，言语十分的客气。　　不愧是拍电影的，就知道耍些花花肠子。　　楚凡是谁，作为神龙国的太子，天天就跟擅长此道的人打交道，岂能听不出张大导演话里之意。　　意思很明了。　　你楚凡再牛逼，有桦市周家牛逼吗？　　桦市周家镇不住你，我就在搬出一个京城王家。　　你楚凡顶多是会点武功，有点背景的小家族，不知道唐家正常，但是桦市的周家，京城的王家一定能知道。　　看你还敢造次？　　张大导演的这句话可谓是花费了心机，可惜他用错了地方。　　楚凡可在乎什么周家、王家，没惹到他，相安无事，惹到他了，一巴掌拍死便是，哪来那么多说法。　　“给你面子，为什么要给你面子，你的面子值几毛钱？真不嫌害臊！”　　楚凡冷冷回道，根本没看张大导演一眼。　　张大导演无论如何也没想到是这样的结果，双眼瞪大，被楚凡噎的一句话都说不出来。　　咔嚓一声！　　楚凡抡起橡胶棍抽在了唐大公子的左腿之上，他的左腿应声而断。　　“我的妈呀……”　　“断了，真断了，疼死了！”　　“你他吗的说话不算数，一千万都收了，还打断我的腿？”　　唐大公子疼的龇牙咧嘴，双手抱着左腿，语无伦次的说道。　　“你他吗的是不是傻？一千万只是你的右腿钱，跟你的左腿没有一毛钱的关系！”　　楚凡啪的一声将手中橡胶棍扔在地上，一脸平淡的说道，仿佛他打断的不是人腿，只是一根干树枝而已。　　“你的支票最好没问题，否则我的利息很高的！”　　楚凡扫了唐大公子一眼，补充地说道。　　接着转身拉着一脸木然的龚晓月向包房门外走去。　　在经过张大导演身旁之际，楚凡突然皱了皱眉头，停下脚步，平淡地说道：　　“听说你是拍电影的，想要给你面子，也不是不可以，看你以后的表现。对了，她是我的女人，很喜欢拍电影的。”　　楚凡说完，露出了意味深长的微笑之后，拉着龚晓月的嫩手，走出了包房的门。　　噗通！　　楚凡走出包房之时，张大导演再也坚持不住，一屁股坐在了地上。　　拍拍电影，玩玩女人，他很在行！　　但是论及杀伐果断，与楚凡相比，他毛都不是。　　尤其是楚凡临走时看他的那一眼，简直令他生出一种置身于尸横遍野、血肉横飞的杀场中的感觉。　　令他生出毛骨悚然的惊悚。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第109章 爸爸?



				　　楚凡发动Minicooper，载着龚晓月出了鸣剑山庄。　　楚凡的路虎揽胜早已经被他在进山庄之前，便收到了神龙指环之中。　　坐在副驾驶位置上的龚晓月一直是木然的表情，手里拿着那张一千万的支票，仿佛丢了魂一样。　　十分钟以后，龚晓月终于长喘了一口气，抬手捏了她的俏脸一下。　　嗯，疼！　　她没有做梦！　　“爸爸！”　　龚晓月扭头，望着楚凡突然语出惊人的喊道。　　吱嘎！　　急促的刹车之声响起。　　这一声爸爸叫的楚凡差点将车开到沟里去。　　“吓傻了？”　　楚凡看了盯着他的龚晓月一眼，抬手去摸龚晓月的额头，惊奇的问道。　　“人家可没傻，爸爸，你就是人家的楚爸爸！”　　龚晓月身体靠近楚凡，张开手臂将楚凡搂了一个结实，继续喊道。　　可是喊着喊着，便再次哭了起来。　　龚晓月的父亲在她出生之前，便躺进了医院的重症室中，宛如植物人一样，不言不语。　　每天靠着高昂的医药费用维持着生命。　　可以说龚晓月从出生到现在，根本没有感受过父爱。　　每次受欺负，都是她一个人躲在角落之中默默的哭泣。　　而楚凡的横空出现，让她在受欺负之时终于有了依靠。　　第一次吃烤串时，她被人摸了屁股，楚凡一怒之下，大打出手，将对方教训了一顿。　　从那时起，楚凡的身影在龚晓月心里便高大起来。　　被保护的感觉，她第一次真切地感觉到了被保护的感觉，而不用她忍气吞声，躲在阴影的角落里默默流泪。　　这一次，她首先被她表姐欺骗，又受龚凤威胁，不情愿地陪唐大公子与张大导演吃饭，若不是楚凡及时赶到，估计她今天就得被唐大公子给祸害了。　　同时那个张大导演也不是什么好鸟，看她的眼神同样在发光。　　楚凡力挽狂澜式的表现，再一次让龚晓月感受到了被人呵护，有人依靠的感觉。　　所以她才忍不住向楚凡喊出了“爸爸”两个字。　　父爱，她无限渴望的两个字，期盼了十八年的两个字，今天终于对她的男人喊出了这两个字。　　楚凡被龚晓月抱着，首先一怔，接着用手拍打龚晓月的后背，没有说话。　　“爸爸，你对小女子如此好，小女子都不知道该如何报答了？”　　抱着楚凡哭的稀里哗啦，将眼泪鼻涕流了半边衣领子的龚晓月终于停止了哭泣，噗嗤一声，破涕为笑地冲着楚凡问道。　　“不用报答。直接肉偿就很好了！”　　楚凡锐利的双眼光芒大放，将手放在龚晓月的大腿之上，不停敲打着，理直气壮的说道。　　似乎吃定了龚晓月一样。　　“爸爸，你好坏啊！人家都叫你爸爸了，你还惦记人家的身体？我们先回家，到时人家在还债好不好？”　　龚晓月终于受不了楚凡往肉里盯的目光，俏脸微红的低声说道，她已经准备献身了。　　滴滴滴　　三声巨大的喇叭之声突然响起，吓的龚晓月顿时身体颤抖。　　“拜托，谈情说爱你也找个僻静的地方啊，怎么搂怎么抱都行。这里可是大马路中间，你们挡道了。”　　Minicooper的车后，一辆SUV车主，摇下车窗，伸出头大声地喊道。　　尼玛，真是太尴尬了！　　龚晓月立即双手捂脸，整个人都缩进了副驾驶的椅子中，生怕别人看到他是谁。　　但是楚凡毫不在乎，伸出手挥了挥，一脚油门下去，Minicooper嘶吼着跑开了。　　“现在的年轻人，热乎劲上来，什么都不管不顾了！”　　……　　两个小时后，一辆白色的Minicooper停靠在松花湖下游的一座别墅门前。　　楚凡与龚晓月一前一后走进了别墅之中。　　进入别墅中第一件事，龚晓月便红着脸说去洗澡，楚凡却拽住了她的嫩手。　　“爸爸，第一次必须洗澡，而且你准备套套了吗，人家好像是非常危险的时期。”　　龚晓月大眼睛瞪大，俏脸之上再次升起红晕，娇羞无比地说道。　　楚凡爸爸也太心急了，人家都答应他肉偿了，还这么迫不及待地抓着人家不让走。　　好吧，不洗澡就不洗澡吧，危险期就危险期吧，哪能那么容易中呢？　　就在龚晓月思想迅速的转变，即便是不洗澡，即便楚凡没有套套，她也准备献身之时，楚凡将她按在了沙发之上。　　龚晓月的心跳瞬间急速，她的第一次难道要在沙发上失去？　　“说说你的家庭，都不能姓龚了，难道要随我姓吗？”　　楚凡可没有龚晓月那么思想复杂，让她肉偿只是开玩笑而已，所以将龚晓月按到沙发之上，他便一本正经地问道。　　艾妈，羞死了，太丢人了！　　龚晓月双手捂着发烫的俏脸，不敢看楚凡。　　尼玛，他到底是不是男人？　　人家都已经准备洗澡献身了，他却找你唠家常。　　龚晓月经历了水火两番天的待遇，一腔热情顿时消失无踪，只有她的脸颊与身体还在发烫而已。　　“爸爸，你这样会让人家冷淡的！”　　龚晓月坐正了身体，大眼睛白了楚凡一眼，撒娇的说道，然后在楚凡的期待下，讲出了她身后的龚家。　　一个小时过去，龚晓月还在讲，楚凡的左侧肩头已经满是眼泪，鼻涕。　　两个小时过去，龚晓月依然在讲，楚凡的右侧肩头又满是眼泪、鼻涕。　　四个小时之后，龚晓月终于安静，安静的趴在了楚凡的胸前。　　便在此时，别墅的大门吱呀一声被推开了。　　龚晓月仿若受惊的兔子一样从楚凡的胸前抬头，发现却是李小蛮走了进来。　　“你们刚才在做什么？”　　李小蛮神色异样地看着楚凡与李小蛮，奇怪的问道。　　“没，没做什么，我只是在擦眼泪，擦鼻涕而已！”　　龚晓月坐直了身体，擦了擦眼泪与鼻涕后，想当然地说道。　　“龚晓月，你敢说你没有什么？”　　李小蛮瞪大了眼睛，指着楚凡说道。　　“怎么了？”　　龚晓月有些迷惑地低头看向了楚凡。　　左肩膀的衣衫是湿的，正常。　　右肩膀的衣衫是湿的，正常。　　胸前的衣衫是湿的，也正常。　　可是，可是他的裤裆处怎么也是湿的？　　不正常，绝对不正常。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第110章 骷髅骑手



				　　噗嗤！　　龚晓月大笑了起来。　　俏脸微红的大笑起来。　　“别看我，都是她的眼泪与鼻涕，我还不知道找谁说理去呢！”　　“这个给你爸爸治病，剩余的就赏给你了，一个月后，我会亲自去一趟江南，我可是医生！”　　楚凡看了一眼神情异样的李小蛮，一脸无辜地说道。接着起身将一千万的支票扔给了龚晓月，一本正经的继续说道。　　“爸爸医生走好，欢迎爸爸医生再来！”　　龚晓月接过支票后，同样站起，行了一个标准的九十度鞠躬礼，甜甜地说道。　　尽管装作若无其事，但是裤裆湿了，楚凡还是有一丝的尴尬。　　在异样的气氛之中，楚凡走出了别墅。　　别墅之中。　　“龚晓月，说，你们到底做了什么？”　　“啥？一千万，你的初夜费？”　　李小蛮从龚晓月手里抢过来支票后，不是好眼神地瞪了龚晓月一眼，接着瞪大了双眼，不可思议地问道。　　“就是一些搂搂抱抱了，真没有发生别的事情了！”　　“人家倒是想发生一些什么，奈何我们的男人有贼心没贼胆啊！”　　龚晓月搂着李小蛮的手臂，完全是一副欲求未满的模样说道。　　“怎么还叫上爸爸了？”李小蛮继续不依不饶地问道。　　“现在干爹比较流行，有干爹做靠山，贼吃香！楚凡现在就是人家的干爸爸，人家以后绝对能大红大紫，不会像现在这样做一个十八线的小演员。”　　龚晓月举起左手信誓旦旦地说道。　　“口水都流到楚凡的那里了，还说什么事情都没有做？今晚睡觉不许冲着我。还有我要检查，你们到底发没发生什么，脱衣服……”　　……　　与此同时，桦市圣远大酒店，顶层套房之内。　　“大姐，就这么杀了他，是不是太便宜了他？”赵少寒站在阳台的玻璃前，远眺群山地问道。　　“没有什么便宜不便宜，这是神的旨意。以后若在质疑我说的话，神一定会惩罚你。这次念在你与楚凡有仇，我会替你求情的！”　　魏雪漫狠吸了一口香烟说道，语气之中满是警告的味道。　　“大姐，我知道错了，下次不敢了！”　　赵少寒立刻低下头，认错说道。　　他已经吃过一次苦头，知道神的惩罚手段，所以他可不想再次尝到那样的滋味。　　“晚上十点的机票，记住一定要完成任务，否则你有生之年都回不了桦市！”　　魏雪漫见手中烟掐灭之后，从沙发之上站起，推门走了出去。　　“楚凡，不能亲手杀了你，真是遗憾啊！”　　赵少寒面目扭曲地自语，双眼中寒光四射，双手之上更是黑雾缭绕，十分的诡异。　　……　　楚凡出了龚晓月的别墅，走到一处僻静之地，从神龙指环中取出了路虎揽胜，发动车子回到了松花湖上游的别墅。　　换了一身的衣服后，楚凡见死神仍然在修炼，便没有打扰她，独自一人驱车向松花湖下游驶去。　　此时天已经擦黑，楚凡并没有远走，只是沿着松花江边开往大学城的方向。　　楚凡只是想去蓝色妖姬酒吧看看，竹叶青是否还在。　　嗡嗡嗡　　就在楚凡拐过一个路口之时，车后响起了摩托车加速的嘶吼之声。　　一辆哈雷摩托无限拉风地从楚凡的路虎车后疾驰而来，骑手一身黑色赛车服，头戴黑色头盔，简直酷毙了。　　楚凡透过后视镜，觉得骑手这身打扮好像似曾相识。　　对了，他想起来了，蓝色妖姬酒吧中的女子被袭击之时，他便见过与骑手打扮几乎一模一样的一辆哈雷摩托从他的身旁经过。　　难道是同一辆？　　楚凡心中一动。　　便在这时，哈雷摩托猛然加速，发动机嘶吼着便来到了与楚凡路虎车平齐的右侧。　　骑手根本没瞅楚凡，从怀里直接拽出装了消音器的手枪，指向了楚凡。　　吱嘎！　　楚凡猛地一个急刹，路虎车瞬间停住，一股焦糊之味顿时传出。　　幸亏他开的不快。　　哈蕾摩托则因为猛然的加速，继续向前冲去。　　哈雷摩托上的骑手没有想到楚凡的反应如此之快，楚凡停下，他没有停下，一瞬间便前冲出八九米远。　　吱嘎一声！　　骑手动作娴熟的刹车、掉头，哈雷摩托的前后轮与地面摩擦出一串火花与浓烟后，骑手的哈雷摩托终于楚凡的路虎车相对。　　嗡嗡嗡　　骑手加大油门，便欲再次冲向楚凡的路虎车。　　恰在此时，骑手仿若看到最不可思议之事一样，不但瞪大了眼睛，嘶吼着的哈雷摩托竟也沉寂了。　　停在骑手前方八九米远的路虎揽胜突然消失了，只有楚凡一人站在原地，一脸不屑的与骑手对望。　　“魔术？幻术？几吨重的车，不可能说没就没了？”　　就在骑手疑惑之时，楚凡动了。　　楚凡瞬间加速，身体宛如一颗炮弹一样冲向了骑手。　　骑手在经过短暂的愣神之后，果断放弃了前冲，抬起手中枪，猛然勾动了扳机。　　啪啪啪　　骑手冲着楚凡的头、心脏两处连开三枪。　　任你在邪门，还不得倒在他的枪口之下。　　骑手对他的枪法有绝对的自信。　　三枪过后，楚凡终于到了骑手的眼前。　　“你开了三枪，我还你三拳！”　　楚凡根本没有停，手中的拳头瞬间击破音障，达到一倍音速的速度，砸向了哈雷摩托的骑手。　　骑手根本没有躲避，也无法躲避。　　砰砰砰　　楚凡达到一倍音速的三拳无一例外地击打在骑手的身体之上，骑手的身体仿若狂风中陨落的叶子四处飘摇，最后更是从哈雷摩托车上高高飞起。　　哗啦之声响起，骑手的双脚之上竟然缠着一米长银色的铁链。　　所以骑手只是飞起了一米，便被银色的铁链拽回。　　“没有肉，只是一具骨头架子吗？”　　楚凡皱着眉头，盯着骑手自言自语。　　他的三拳，即便是内劲高手也会被打的血肉横飞，然后眼前的骑手，除了黑色的赛车服表面上有些稍微的破损外，根本没有任何事情。　　“人类，你成功激怒了伟大的骷髅骑手。万能的神啊，请赐予您最忠实的仆人力量吧！”　　骑手将手中枪扔掉，双手高举，空中念念碎碎地说道。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第111章 恶魔弓弩手



				　　随着骑手的音落，骑手身周竟慢慢升腾起黑色的雾气。　　骑手的黑色赛车服开始隆起，仿佛里面拥有了无数填充一样开始鼓起，骑手的气息变得越发强大起来。　　咔嚓咔嚓　　两条缠在骑手脚上的银色锁链自动断裂，变成了漆黑之色，被骑手握在了手里。　　“神力之绞杀！”　　骑手大喝一声，手中的漆黑锁链顿时飞出，带着邪恶、阴森的气息直接飞向楚凡的脖颈之上。　　“歪门邪道，雷来！”　　楚凡盯着彷如获得巨大邪恶力量的骑手，不屑的说道，抬手便打出一道神雷。　　滋滋滋　　雷电与漆黑的锁链相遇，发出了滋滋之声。　　滋滋声中，漆黑的锁链之上黑色转眼间消失，变成了原来银色的模样向下坠落，碎了一地。　　雷电本来便是一切邪魔歪道的克星，更何况骑手只是借力而已。　　“毁我法器，该杀！”　　“神力之同归于尽！”　　骑手双手挥舞，周身之上无数的黑色雾气升腾之上，彻底化作了一团雾气，嗖的一下向楚凡撞去。　　作为骷髅骑手，他们时刻准备着同归于尽的方法，与敌人一起消失。　　“与我同归于尽，你还不配！”　　“雷法之破魂杀！”　　楚凡淡淡地说完，雷电环绕的右手猛地抬起，做出了下劈的动作，右手中的雷电倏忽中消失。　　向楚凡撞来的骑手戛然而止。　　接着骑手仿若泄了气的皮球一样，邪恶、阴森的黑色雾气从他的身体之中冒出。　　啪嗒一声！　　骑手从中裂开，化作两半。　　“灭！”　　楚凡抬手打出一道雷电，直接将邪恶、阴森的黑色雾气全部荡尽、灭杀。　　“居然真的是一副骨头架子！”　　楚凡走到了骑手尸体的身前，一脸嫌弃地说道。　　与楚凡的感知一样，黑色赛车服中并没有肉体，只是一具漆黑的骨架。　　在骨架的眉心与心脏之处各有一尊万能魔鬼神的雕像。　　眉心处的雕像已经被楚凡的破魂杀斩碎，只有心脏处的雕像保存完好，正在散发着黑色雾气。　　就在楚凡打算将骷髅心脏处的雕像毁去之时，一辆自行车停在了他的面前。　　“伤好了？”　　楚凡抬头，询问道。　　“七七八八了。你怎么这样招风，都能被万能魔鬼的人追杀？”　　白狐将自行车放在一旁，没好声地问道。　　“长的太帅，怨我了！”　　楚凡狠盯了一眼白狐凸凹有致的身材，十分不要脸的说道。　　“帅你个大头鬼，色倒是真的。让你免费看了这么久，这具尸体归我了，当做是利息吧！”　　白狐说完，也不管楚凡答不答应，从身后的背包中取出一块黄色的布，盖在骑手两半的身体之上，然后带上手套，将骑手的尸体包裹起来。　　“为什么她明明看上去是二十五六岁，契灵却偏偏说她是十八岁呢？难道是用了什么他辨认不出的秘法吗？”　　楚凡毫不客气地盯着白狐的后背与臀部，心里自言自语。　　契灵是不会说谎的，只能是白狐所用的秘法比较高明。　　“臭男人，看够了没有？看够了，过来帮下忙！”　　白狐知道楚凡在盯着他看，她也不以为意。她的全身还有楚凡没看过的地方吗？好像真没有。　　“你在叫谁？虽然我是男人，但是我天天洗澡，绝对不臭的！”　　“再说，好久没看你了，能看够吗？其实我在想是不是要深入地看一下，顺便检查一下你的伤口好没好？结疤了没？”　　楚凡站在原地没动，故意向左右望了望，然后锐利的双眼大亮，微笑地说道。　　居然还想看她的身体？　　尼玛，真是臭不要脸到了极点。　　白狐心里暗骂，不再搭理楚凡。　　砰　　一声巨大的弓弩声响了起来。　　弓弩的声音，而且明显经过改装，否则声音没有这么脆。　　几乎在弓弩响起响之时，楚凡双手抱着白狐滚开，同时意念一动，将骷髅骑手的尸体收进神龙指环之中。　　轰　　一秒钟以后，白狐所在之处被一枚弓箭轰出了一个大坑。　　呼　　紧跟着一团黑色火焰从大坑中燃烧起来，柏油路路面上如开锅了一样，沙石与沥青向上喷涌，接着向下坠落。　　一个更大更深的随之坑出现。　　“魔鬼侵蚀弹？快跳下桥，附近有恶魔弓弩手！”　　被楚凡抱着翻滚的白狐在见到黑色火焰燃烧之时，立即张口说道，声音十分严肃，似乎知道恶魔弓弩手的可怕。　　楚凡听到白狐的提醒，双脚用力，抱着白狐直接从桥上翻滚到了桥下。　　轰　　在楚凡与白狐翻下桥下之时，又是一声巨大的弓弩声响了起来，击中了柏油路面的边缘之处。　　石头子与沥青四溅，一团黑色火焰瞬间燃烧起来。　　“居然躲过了？好诡异，这个男人好诡异！”　　距离此处六百米的一栋高楼的楼顶之上，一名全身笼罩在黑雾之中，分不清男女的人从地上站起，十分不解地自语。　　“卧槽，你都这样了，还说别人诡异？你还要脸不？”　　花妖男等四名男子分别出现在楼顶的四角，身前赫然架着小型的弩炮，对准了楼顶之人后，淡淡地讥讽道。　　“哼，我想走，还没人能够拦得住我！”　　全身笼罩在黑雾之中，分不清男女的人冷哼中回道，似乎根本没将花妖男等四人放在眼里。　　他的话音方落，整个人便从楼顶之上一跃而下，完全无视十九层楼的高度。　　“卧槽，真瘠薄装逼！从十九层楼跳下，与我们给他一弩炮，有何区别？”　　站在弩炮后面的男子，站在楼顶一角，低头向下观望，纳闷地说道。　　“他吗的，快跳！”　　就在那名男子刚刚说完之际，花妖男急急的声音传来，接着四人同样从楼顶之上一跃而下。　　轰隆！　　被恶魔弓弩手遗留在楼顶之上的弓弩在黑雾缭绕中爆炸起来，几乎炸平了楼顶之上的一切，诡异的是却并未伤害到任何老百姓。　　恶魔弓弩手在距离地面十几米时，笼罩全身的黑雾一抖，一对巨大的漆黑羽翼在他的身后展现出来，漆黑羽翼接连拍打几下之后，恶魔狙击手平稳落地。　　笼罩恶魔弓弩手的黑雾消散，恶魔弓弩手穿着肥大的黑衣，向大学城走去。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第112章 烈焰天使



				　　“抱够了没有？抱够了就放手，我要起来！”　　桥底下，白狐趴在楚凡的身上，俏脸微红的抗议道。　　“你可真没良心！刚刚可是我救了你，现在只是抱一会儿就不乐意了？救了你两次，本人又长的这么帅，你居然没有以身相许的想法？”　　“你究竟是怎么想的？本人是不是应该收点利息！”　　楚凡抱着白狐的手臂并没有放开，反而不安分地动了起来，在白狐的身上动了起来。　　出奇地，白狐十分的顺从，竟然没有反抗！　　楚凡顿时不会了。　　你倒是挣扎，你倒是反抗啊，这样我就可以停下来，不乱摸了！　　就在楚凡犹豫着是停下来，还是继续之时，带着温热的柔软突然覆盖了他的唇。　　楚凡不可思议地瞪大了双眼。　　白狐竟然主动亲吻了他。　　尼玛，这也太刺激、太有味道了。　　如果楚凡现在还不知道是怎么回事，他就真是一个猪脑子的笨蛋了。　　感受着白狐亲吻的美妙滋味，火焰开始在楚凡的腹部燃烧，迅速地向身体蔓延。　　楚凡微微用力，身体从地上翻起，将白狐压在他的身体，主动的与白狐热吻起来，他的手也没有闲着，伸进了白狐的黑衣皮衣之中。　　但是白狐的双手却连忙将楚凡入侵的大手抓住，说什么也不让他进入那片不可触摸的高地。　　良久，唇分。　　“小男人，你想憋死人家吗？”　　白狐有些气喘地抗议，胸前不断地起伏。　　“不是吧，又要去厕所？我这就帮你将拉链拉开。”　　楚凡锐利的双眼之中精光四射，大献殷勤地说道。　　“讨厌了！这样的利息，喜欢吗？”　　白狐俏脸微红，羞涩的问道。　　“还利息的方式是对的，就是还的利息有点少！”　　楚凡的嘴角已经翘起了弧度，盯着白狐说道。　　白狐眨了眨黑白分明的大眼，双手搂着楚凡的脖子，没有任何的迟疑，再次吻上了楚凡的唇。　　“这样够了吧？”　　一分半钟以后，白狐冲着楚凡的耳畔小声地问道。　　“第一次接吻吗？动作不是很熟练啊，我们应该勤练习，多练习。”　　楚凡将白狐从地上抱起，相拥着建议道。　　“叮！亲密值75，爱慕值70，忠诚值65，契灵建议主人立刻将她推倒，使亲密值、爱慕值、忠诚值达到80以上，这样她就可以真心实意地为主人办事了。”　　契灵冷漠的声音不合时宜地在楚凡的脑海中响了起来。　　“我要走了，下次在还利息！”　　就在楚凡想要奚落契灵两句之时，白狐异常乖巧地说道，亲吻了楚凡的脸庞一下，便欲起身站起，可是楚凡并没有放开的意思。　　“什么时候能让我看看你的真面目？”　　楚凡搂着白狐，在她的耳旁，吹着气说道。　　“就知道瞒不过你，半年，顶多半年。”　　白狐黑白分明的双眼灵动无比地看着楚凡，娇躯没来由地一阵发热，犹豫了一下后，轻声说道。　　再次亲吻了楚凡之后，她不得不走了。　　因为她身上的电话已经震动了三次。　　“拿好你的东西！”　　楚凡手臂松开，指了指一旁说道。　　“小男人，你可真棒！”　　白狐黑白分明的双眼一亮，将骷髅骑手的尸体拿起，低下头又一次亲吻了楚凡之后，娇笑着离开。　　三分钟之后，楚凡从桥底走了上来。　　他并没有将路虎揽胜取出，而是一路步行地走向了大学城的方向。　　蓝色妖姬酒吧。　　此时正是酒吧刚刚营业之际，人并不是很多。　　楚凡在酒吧工作人员热情的欢迎之中进入酒吧，他并没有选独立的位置，而是选择了吧台旁。　　吧台旁，三五个散客正在喝酒，不时地回头望向舞台上唱歌的美女。　　歌声温婉，夹杂着淡淡的慵懒，丝丝的哀伤，直击听者的心底，很适合酒吧现在的意境。　　“最烈的酒，来一杯！”　　楚凡坐在吧台旁，冲着服务生说道。　　楚凡觉醒之后，很少喝酒。　　不是他不爱喝酒，只是因为地球上的酒与星河中的酒相比，不论是口感，还是浓烈度上都要差上一大截。　　地球上的酒，淡如水，毫无味道，楚凡自然失去了喝酒的兴趣。　　楚凡说完，便歪着头，望向了舞台上的美女，静静地听歌。　　与他相隔了一个座位，全身笼罩在肥大黑衣中的酒客轻轻抬头，望了楚凡一眼后，继续低头喝酒。　　“先生，烈焰天使，蓝色酒吧中最浓烈的酒！”　　三分钟之后，服务生的声音将楚凡从歌声中唤醒，楚凡看了一眼吧台上燃烧着烈焰天使，眉头一挑，拿起一饮而下。　　“再来一杯！”　　楚凡吧嗒吧嗒嘴巴后，不以为然地说道。　　虽然口感只是及格，但是浓烈程度上还算将就，能够入口，所以楚凡又要了一杯。　　“一口干掉？”　　服务生惊的眼珠子都要掉出来了。　　尼玛，这也太生猛了吧！　　烈焰天使可是酒吧之中最烈的酒了。　　它的原料采用的是美国EverClear酒，酒精浓度为95%。　　这样的酒一口喝下去，无疑于被壮汉当胸打了一拳，体质稍弱之人根本喘上不来气，甚至都有当场晕过去的危险。　　服务生看向楚凡的眼神宛如看怪物一样，彻底无语了。　　他都有些怀疑这美国EverClear是不是假酒了。　　“给我也来一杯烈焰天使！”　　就在服务生愣神之际，全身罩在肥大黑衣中的酒客抬起头，将空酒杯推向了前方，声音沙哑地说道。　　服务生如梦方醒，接过酒杯调制烈焰天使去了。　　楚凡与全身罩在肥大黑衣中的酒客相互望了一眼后，不约而同地扭头，望向了舞台。　　三分钟之后，服务生将调制好的两杯烈焰天使送到了两人身前。　　“给我再来一杯！”　　“给我再来一杯！”　　服务生还未来得及转身，两杯燃烧的烈焰天使便被楚凡与全身罩在肥大黑衣中的酒客一口干掉，然后几乎同时出声说道。　　尼玛，又来一个不要命的！　　服务生有些无语，既然客人要，他自然没有拒绝的权力。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第113章 打赢了我,随你怎么样都可以



				　　“给我再来一杯！”　　“给我再来一杯！”　　楚凡与全身罩在肥大黑衣中的酒客将烈焰天使一饮而尽之后，将空酒杯推到吧台前，再次异口同声地喊道，动作出奇的一致。　　楚凡与全身罩在肥大黑衣中的酒客已经连续干了七杯烈焰天使，全部杯到酒干，颇有针锋相对的意味。　　“两位客人，实在对不起！刚才的美国EverClear已经是酒吧的最后一瓶，烈焰天使已经无法调制，要不换一种度数稍低的，两位客人您看可以吗？”　　服务生不好意思的道歉道。　　两瓶美国EverClear已经存放在蓝色妖姬酒吧中两年，以前根本就是一个摆设，因为从没有人敢喝如此浓烈的酒。　　没想到今天居然遇到了两个如此生猛之人，不但将两瓶全部喝光，而且大有意犹未尽之感。　　楚凡没有说话，掏出了几张钞票放在吧台之上后，便走出了蓝色妖姬酒吧。　　似乎连他到酒吧之中的目的都已经忘掉。　　看吧台上钞票的数量，很明显他已经给对方结了账。　　“契灵，你确定他是天使一族的后裔吗？”　　楚凡边走边在心里问道。　　“叮！回主人的话，虽然血脉已经稀薄，但是神龙契约系统可以肯定他便是天使一族的后裔，而且血脉十分的纯正。”　　“当年神龙天朝被攻破之时，天使一族便屠杀了神龙天朝无数子民，他们完全就是刽子手。”　　契灵声音冷漠地叙说。　　“建议是活捉，还是杀掉？”　　楚凡皱了皱眉头，在心里问道。　　“叮！根据神龙天朝与天使一族的仇恨，神龙契约系统自动触发任务，活捉、收服并种下奴印，奖励能量值100，幸运值100，随即抽取超级神通的机会一次。”　　“杀掉对方，奖励能量值50，幸运值10。”　　契灵声音冷漠的说道。　　“靠靠地，你这明摆着就是让活捉嘛？”　　楚凡在心里回道。　　“主人可以这么理解，但是无论主人怎么做，契灵都会尊重主人的决定。”　　契灵声音冷漠的继续回答。　　此时，楚凡已经走到了松花江旁，而在蓝色妖姬酒吧与他拼酒之人同样走出了酒吧，远远地坠在他的身后。　　楚凡嘴角微翘，不在与契灵搭话，果断的跑了起来。　　他的速度越来越快，宛如脱缰的野马一样顺着松花江跑向了更为僻静的松花湖。　　半小时之后，楚凡在送花湖的一个分支处停下，面不红气不喘。　　两分钟之后，全身罩在肥大黑衣衣服之中的酒客出现在他的身后，稍微有些气喘。　　“跟了我这么久，是不是看上我了？别看我瘦，某些方面是又强又壮，关键还很持久！”　　楚凡转身，嘴角挂着微笑对着跟上来的酒客说道，言语之中充满了男性的暗示。　　“凭你喝了八杯烈焰天使酒，你拥有这么说的底气。至于是不是看上你了，还得看你能不能打得过我？”　　全身罩在肥大黑衣之中的酒客低沉沙哑地说道，声音依旧很中性，分不清男女。　　“打得过有什么好处，打不过又有什么好处？”　　楚凡锐利的眸子一亮，一脸微笑地望着酒客问道。　　“打不过，自然没有好处！打得过我，随你怎么样都可以！”　　全身罩在肥大黑衣之中的酒客突然抬手掀开了头罩，露出了一张略显苍白的俏脸，冷静地说道。　　俏脸既有东方的婉约又有西方的狂野，让人一眼惊艳。　　她竟然是一个东西方结合的混血儿。　　“此地人迹罕至，颇为幽静，又有小树林，绝对是偷情约会的最佳地点，现在就脱衣服吗？”　　楚凡嘴角上扬，锐利的双眼极具侵略性地盯在俏脸之上，十分自然地问道。　　“打赢我，随你怎么脱！”　　俏脸虽然说着俏皮的挑逗话，但是神情依然是一副冷冷的模样。　　她的话音方落，嫩手握拳向楚凡打去，率先发动了攻击。　　很明显，她并不是一个话多之人。　　“既然美人如此盛情的投怀送抱，本人一定会卖力表现，保证让你拥有一个终生难忘的夜晚！”　　楚凡说完，同样挥拳砸向了美女酒客。　　既然她选择用战斗的方式奉献她自己，楚凡就用拳头将她彻底征服。　　美女酒客的实力不容小视，已经达到了内劲大成的修为，身体之中已经孕育出了内力，也就是星河中的原力。　　而且她的一招一式与古武者的修炼法门极其相似，大开大合，追求将肉身的力量发挥到极致，一拳一脚皆有开山碎石的功效。　　在地球觉醒的楚凡自然无惧。　　修炼星辰炼体诀的他虽然处于筑基后期，但是身体的强韧程度堪比塑神境中期，绝非地球修炼者所能比拟。　　楚凡知道，只有凭借实力击败了她，才能实现收服她的第一步。　　所以楚凡没有隐匿实力。　　楚凡的拳头与美女酒客的拳头碰撞在一起，发出仿若金石交击的声响，两拳交击之地升腾起一道气浪。　　楚凡粉丝不动，美女酒客却蹬蹬蹬连退三步，身体摇晃着站住身体。　　“知道我的力气大吧？在床上更是大的一塌糊涂！”　　楚凡嘴角微翘，公开的挑逗美女酒客道，身体却未停，再次挥拳砸向美女酒客的面门。　　砰砰砰　　楚凡连砸三拳，没有用原力，完全凭借身体的力量与美女酒客硬撼。　　美女酒客似不想占楚凡便宜，同样没有用内力，单凭身体的力量硬接了楚凡三拳。　　但是她那里是修炼星辰炼体诀的楚凡的对手，三拳过后，已经退了三米的距离。　　她的身后是水，已经是湖边，不能再退了。　　“你赢了，兑现我的承诺！”　　美女酒客神情冷漠地说道，然后迅速地脱光了衣服，冲着楚凡一努嘴角，继续说道：　　“不服来战！”　　尼玛，就没见过这么嚣张的女子！　　这完全是挑衅！　　充满诱惑的挑衅！　　完全是在挑战楚凡是不是男人的挑衅！　　楚凡是男人，当然得应战！　　所以楚凡盯着美女酒客的身体，吞咽了一口口水，一秒钟脱去了所有的衣服，毫不犹豫地走向了美女酒客。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第114章 战斗!



				　　神情冷漠，仿佛世界上的一切在她的眼里全是过眼烟云的美女酒客，此际俏脸微红，双手抱着楚凡，闭着眼睛享受着身体中的快乐。　　“我的命运由我做主，没有人能够左右我做什么。老家伙，你不是惦记我的第一次吗？你不用惦记了。”　　“如果你喜欢没有了第一次的二手货，这副身体你尽管拿去，我只当去了一次厕所而已！”　　三分钟之后，一直闭着眼睛享受的美女酒客突然睁开了眼睛，冲着手臂之上的恶魔图案淡淡地说道，语气异常的冷漠。　　似乎她并不喜欢手臂之上的恶魔。　　“男人，用点力气！”　　美女酒客突然低头亲吻了楚凡的耳朵，命令地说道，然后一口咬在了楚凡的肩膀之上。　　两颗獠牙突然从美女酒客的嘴中长出，她猛地皱眉，锋利的獠牙疏忽间消失。　　激情澎湃，一直在战斗的楚凡，听到了美女酒客的话语，仿佛受到了刺激一样，陡然加速，更加卖力的战斗起来。　　夜色彻底笼罩了湖面，四周静寂无声。　　唯有湖水中原始的乐曲在奏响。　　唯有湖水中的涟漪一直在荡漾。　　四十分钟之后，楚凡与美女酒客的战斗终于结束。　　“你的表现，我很满意，可以亲吻我了！”　　美女酒客低头，亲吻了楚凡的额头，然后以命令的语气说道。　　然而未等她的话落，她的唇便被楚凡的唇彻底覆盖。　　楚凡的唇，宛如一团烈火，炙热中将美女酒客身体中的火苗迅速点燃。　　美女酒客一直僵直的身体开始变软，她绷紧的神经慢慢地松弛下来，紧紧贴在楚凡后心处的手掌开始活动起来，不停地抚摸着楚凡的后背。　　她感觉很轻松，这一刻的她才是真正的她。　　所以她开始回应楚凡。　　她的动作很是生涩，木讷，但是她在尝试进攻。　　楚凡已经不是生手，不说他作为神龙国太子在这方面渊博的经验，便是与竹叶青的缠绵，已经让他告别了菜鸟级别。　　所以他在亲吻美女酒客之时，感受到她的身体变得柔软火热之后，双手抱着美女酒客的楚凡变成单手抱着他，另外一只大手开始在美女酒客挺拔的山峰中游弋起来。　　美女酒客起初很不适应，身体陡然绷紧，她竟然有些抗拒楚凡作乱的大手。　　但是楚凡岂能让她抗拒，他单手紧紧地搂住美女酒客的身体，亲吻的更加热烈起来。　　当美女酒客的身体再次变得柔软火热之时，楚凡将她再次压在了身体之下。　　一切水到渠成。　　再次战斗了四十分钟之后，美女酒客的俏脸已经变得粉红，那种高高在上的冷漠早已经消失不见，取而代之的是一片火热。　　“叮！，主人，就是现在！”　　契灵冷漠的声音突然在楚凡的脑海中响起。　　一直在忘我战斗的楚凡双眼微眯，双眼之中的锐利大盛，他猛地咬破舌尖，然后低下头，亲吻美女酒客的眉心。　　楚凡的唇离开之时，一滴鲜血突然出现在美女酒客的眉心之上。　　楚凡施展奴印口诀，一滴鲜血闪烁了一下，竟然进入美女酒客的眉心之中，消失不见。　　做完这一切的楚凡，锐利的双眼突然圆睁，他的战斗终于进入了冲刺阶段。　　十分钟过后，楚凡抱着躯体柔若无骨的美女酒客从湖水之中走出。　　“你对我做了什么？”　　被楚凡抱在怀里一动不动的美女酒客突然问道，她的手掌紧紧地贴在了楚凡的后心之上。　　虽然现在她没有巅峰之时的实力，但是想要杀死楚凡，她并不认为是一件多难的事情。　　“当然是做了男人对女人应该做的事，而且远不止这些！”　　楚凡轻咬了一下美女酒客的耳唇，一本正经地说道。　　“说，你到底对我做了什么？为什么我的身体里有了你气息，还迫使我叫你主人？”　　“快说，否则我会毫不犹豫地杀了你？”　　美女酒客双腿缠在楚凡的腰间，手掌变成利爪紧贴在楚凡的后心，声音如冰地威胁。　　“不用这样冷冰冰，只是一道奴印而已。”　　“身为天使一脉，身体之中居然住着一只恶魔，滋味是不是很不好受？而且居然还招惹了血族？真怀疑你是怎么活过来的。”　　“三种力量在身体里相斗相杀的滋味儿是不是很爽，爽的很想自杀吧？”　　“不过，身为你的男人，岂会让你在这种痛苦之中死去？”　　“不要反抗，现在我就为你解除痛苦！”　　楚凡抱着美女酒客低低地说道，语气却不容置疑。　　美女酒客的身体从起初的绷紧，到最后竟然彻底放松起来，紧贴在楚凡后心的嫩手同样变得柔软起来。　　楚凡将美女酒客放在地上，翻转她的身体。　　果然，一幅天使的图像出现在她的后背之上。　　图像并不是纹身，反而像是天生便出现她的后背之上一样。　　图像中，天使凌空站立，身后十二对金色羽翼展开，一柄散发着金色光芒的宝剑横亘在它的身前，一对金色的眼眸睥睨四方。　　只是在天使图像的旁边，一副漆黑的恶魔图像更加的醒目。　　恶魔图像如同纹身一样，明显是有人刻在她的后背之上。　　图像中，恶魔张开狰狞的大口，嘴角滴着鲜血，它正在吞噬一只天使的尸体。　　恶魔图像与天使图像相比，虽然十分渺小，但是它却在逐渐的污染天使的图像，天使身后的一对翅膀已经完全变成了黑色。　　恶魔图像之所以能够污染了天使的图像，是因为在天使与恶魔图像的中间有一条红色的血河在连接。　　恶魔图像是结合了红色血河之力才堪堪污染了天使图像的一对羽翼。　　“忍住！接下来，你会经历生不如死的痛苦。”　　“以吾精血为引……”　　楚凡对着美女酒客说完，突然说出了一段晦涩难明的言语。　　似龙吟，美女酒客根本听不懂。　　楚凡划破手掌，鲜血如水般流出，滴落在美女酒客白皙的肌肤之上。　　三十秒之后，楚凡双手结印，一片红光在美女酒客的背后升腾而起。　　“啊……”　　黑夜中响起了惨绝人寰的叫声。　　竭斯底里，十分的瘆人。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第115章 谢婉清



				　　凌晨三点。　　楚凡虚弱无比的坐在地上，大口的喘着粗心。　　美女酒客已经停止了惨叫，身体蜷缩在一起，瑟瑟发抖，似乎十分的寒冷。　　三十分钟过去。　　美女酒客的后背之上突然光芒大作。　　比黑夜还有漆黑十倍的黑色猛然闪烁，持续了一分钟后黑色隐去。　　接着血红色的光芒大作，同样持续了一分钟。　　最后金色的光芒将美女酒客的身体笼罩，光芒璀璨，宛如一颗小小的太阳。　　沐浴在金色光芒之中，美女酒客的身体不再瑟瑟发抖。　　她蜷缩的身体逐渐伸直，俏脸之上的痛苦之色退去，黑色的发丝飘散而起，一股股神圣的气息从她的身体之中散发出来。　　气息很是强大，楚凡感受到了威胁，能够轻易间抹杀他的威胁。　　三分钟过后，金色光芒消失，美女酒客站了起来。　　“我从不欠人，也不需要别人的施舍。我欠了你一条命，所以从今以后你便是我的主人！”　　美女酒客看着虚弱的楚凡，冷冷地说道。　　然后真的跪在了地上，如仆人一样等待楚凡的吩咐。　　尼玛，居然爱憎分明到令人发指的地步！　　我喜欢。　　楚凡绷紧的心弦松弛下来。　　以楚凡现在的状态，即使让奴印生效，美女酒客在付出一定的代价后，同样可以抹杀他。　　所以他十分担心在为美女酒客解除顽疾之后，美女酒客的翻脸无情。　　他在赌，用他的命在赌。　　他相信一个将第一次给了他的女人，不可能做到真正的无情，　　很明显他赌对了。　　“我不做你的主人，只做你的男人！”　　楚凡长喘了一口气，锐利的双眼盯着美女酒客嫩白的娇躯，斩钉截铁地说道。　　“做我的男人？好，我就做你的女人！”　　美女酒客抬头，同样斩钉截铁地回答。　　接着在楚凡瞠目结舌中，她火热的娇躯压在了楚凡的身体之上。　　她开始亲吻楚凡的额头、双眼、鼻子、脸庞、嘴巴、胸前，一路向下……　　卧槽，天堂般的待遇！　　楚凡心里呐喊之时，身体不由自主地开始颤抖起来。　　……　　楚凡醒来之时，已经是第二天的中午。　　美女酒客并不在身边。　　一件休闲衣盖在他的身体之上，遮挡住了主要部位。　　“法克！若不是身体之上吻痕还在，真以为做了一个春梦！”　　“都说酒吧可以猎艳，没想到居然猎到如此有个性的美女高手！”　　楚凡皱着眉头坐起说道。　　虽然眉宇间仍然虚弱无比，但丝毫不影响他的嘴巴。　　“叮！收服天使一脉后裔的任务完成，神龙契约系统奖励主人能量值100，幸运值100，奖励主人随机抽取超级神通一次！”　　“不过契灵建议主人现在不必抽取超级神通，等主人将幸运值积累到一定的程度，在随机抽取。因为神龙契约系统中的神通虽然多，但真正的精品却不容易抽到。”　　就在楚凡自言自语，契灵声音冷漠地说道。　　“草！我用了半条命换来的机会还有打水漂的可能，契灵你个坑货！”　　“你就不是人，你若是人，看我不打死你！”　　楚凡有些无语，顿时气不打一出来骂道。　　为了给美女酒客解除顽疾，他使用契灵传授的龙族秘法，几乎放掉了身体中一半的鲜血。　　没想到契灵最后居然如此说。　　“叮！主人不必气愤，主人虽然是血过多，但是主人所做的一切都是值得的，主人也享受到了帝王般的待遇！”　　契灵声音冷漠地说道。　　“你对，你说的都对！真希望你是一个女人，我就可以让你享受到帝后般的待遇！”　　楚凡一边穿裤子，一边在心中恶意地揣测。　　契灵出奇地沉默了，并没有继续回复楚凡。　　楚凡将休闲衣穿起之时，一张黑色的名片从楚凡的口袋之中掉了下来。　　“谢婉清”　　“天使与恶魔公司董事长。”　　“原来她叫谢婉清！”　　楚凡看着手中的黑色名片，自言自语地说道。　　然后翻转黑色名片，看到一行隽秀的小字。　　内容为：“如果想我了，打这个电话，24小时之内一定来陪你！”　　楚凡锐利的双眼之中光芒大盛，毫不犹豫地取出手机存上了谢婉清的号码。　　“床战与野战相比，还是野战的情趣更加的浓烈！”　　楚凡抬眼望了一下这片小湖，自言自语中缓慢地向最上游的别墅走去。　　一转眼，半个月的时间过去。　　这半个月楚凡白天上课，晚上在蓝色妖姬酒吧上班，倒也过的非常充实。　　其中在十天前，陆老六通过齐三给楚凡送来了一张卡，一张存有五百万的银行卡。　　楚凡心安理得的接受。　　五百万虽然数目不小，但是与路老六的性命相比，根本不值一提，这也是路老六在听了齐三的建议后，没有任何犹豫的原因。　　楚凡并没有将银行卡留下，而是通过李小蛮邮寄给了回江南收拾残局的龚晓月。　　毕竟龚晓月的父亲还躺在医院的重症监护室中。　　九月最后的一天，明天开始便是十一的假期。　　“老大，十一去哪里玩？跟我回京城啊，我和我弟可以带你逛遍京城的大街小巷，完全免费！”　　宇文涛将手中的漫画书合上，根本不听班主任吴翠山在讲台之上的啰里啰嗦，小声地问道。　　“已经有了安排，下次！”　　楚凡并没有拒绝宇文涛，提笔在本子上写了几个大字后，推倒了宇文涛的面前。　　“也是，我若是有李大校花那样的女朋友，也绝对不会和宇文浩混的！不过听宇文浩说，这次回京城，老妈是让我回去相亲，想想头都大啊！”　　宇文涛同样拿起笔，愁眉苦脸地在本子上写道。　　“好事，相亲成功了，还看什么漫画，直接实战！”　　楚凡提笔，微笑着写道。　　下课之后，楚凡地手机不出意外地响了起来。　　齐三来的电话。　　楚凡拒绝了齐三一齐去哈市的提议，他打算独自一人去哈市。　　挂了电话之后，楚凡给李小蛮发了一条短信。　　“十一假期不陪你了，老家有点事，我回去处理一下！”　　“知道了，早去早回。我就在家里复习功课，哪里都不会去的。”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第116章 痛揍票贩子



				　　圣远集团总部，董事长办公室。　　“这个楚凡真是不知道天高地厚，仗着有点本事，谁都不放在他眼里。齐三，鸣剑山庄的事你知道了吧，张大导演与江南唐家的大公子都托人传过话来，要这个楚凡的命！”　　“你看怎么办？”　　周富贵狠吸了一口烟，张嘴吐出之后，在烟灰缸上弹了弹烟灰，对着齐三问道。　　“大哥，楚凡不能死，最起码想在不能死。”　　“北方三省的比武还得需要他为我们开疆扩土不说，大哥也知道几个月前我干掉了十年前的仇人吴三炮，齐三得到消息，吴三炮在宝岛的师门很可能会趁此机会向我寻仇。”　　齐三偷瞄了周富贵一眼，见他的眉头不自觉地皱了一下，立刻住嘴不说。　　“齐三，你是打算让楚凡出手对付宝岛的仇家？”　　周富贵眉头一舒，再次弹了弹烟灰，问道。　　“大哥应该想到了，倘若宝岛的仇家未来，楚凡也不能活着回桦市，齐三已经将楚凡去哈市的消息传到了徐坏水的耳朵里。”　　“倘若宝岛的仇家来了，即便楚凡击败了宝岛的仇家，相信要灭了他的人也一定不能让他平安回到桦市。”　　齐三对着周富贵眉开眼笑地解释道。　　“还是你想的周全，你申请的费用大哥给你批了，不过记住最重要一点，楚凡绝对不能活着！”　　周富贵将剩下的半支烟在烟灰缸里用力的掐灭后说道，然后闭上了眼睛。　　齐三则站起身，静静地走出了办公室。　　十月一日一早，楚凡早早地来到了桦市客运站。　　死神与剑奴他都留在了家里，并未带在身旁。　　“同学，要票不？去哈市的票，加价一百，立刻坐车就走！”　　楚凡刚刚走进客运站，便有一名男子神神秘秘地凑了过来，信誓旦旦地说道。　　楚凡没有搭理票贩子，将手插在牛仔裤的兜里继续向前走。　　“同学，去哈市不？窗口现在根本买不到票，看你来的这么早，开个张图个吉利，加价五十，卖你一张。”　　票贩子跟在楚凡的身后，不死心地继续问道。　　“小兄弟，去桦市？小车做不，就比客车票多五十元？”　　楚凡根本没走几步，便呼啦一下上来三四名男子，围着他问道。　　楚凡依然没有说话，继续向售票室走了过去。　　“卧槽，一大早上真他吗晦气，竟然遇到了一个哑巴！”　　票贩子指着楚凡，对着其它几人说道，一脸的晦气。　　其它几人哈哈一笑，便继续物色其他人。　　楚凡回头，瞪了票贩子一眼后，没有跟票贩子计较，继续向售票室走去。　　“卧槽，你个小比崽子，原来不是聋子，你瞪谁呢？”　　票贩子见楚凡瞪了他一眼后，却不干了，紧走几步，拦在楚凡的身前骂道。　　尼玛，我不找你麻烦，你就该烧高香了，居然在我面前呜呜渣渣，真是蹬鼻子上脸！　　楚凡皱着眉头，锐利的双眼瞪着票贩子，神情冷了下来。　　“你个死哑巴，看我干啥？信不信老子弄瞎了你？”　　票贩子见楚凡不出声，继续得寸进尺的威胁骂道。　　“快看，黄老三又开始耍威风了！”　　“黄老三昨晚搓麻输了三千多，他那是在找倒霉蛋撒气呢！”　　……　　几名票贩子，还有跑线车的司机听到黄老三的骂声，纷纷笑着说道，凑了过去。　　客运站里的乘客，见人一聚堆，立刻不怕事大地围了过来，伸长了脖子向里面看着。　　“婷婷，你看看，这就是典型的北方人，就是喜欢看热闹！”　　一名穿着黑色短袖，浅色短裤的女学生指着人群，不屑地说道。　　“还说人家，你不也是踮起脚尖往里看了吗？我若不拽着你，你都挤里面去了！”　　在她身旁，一名穿着白体恤，蓝色牛仔裤，长相十分清纯的婷婷拉着女学生的手臂，没好声地笑骂道，然后拉着那名女学生走进了候车室。　　“死哑巴，你不是瞪我吗？你瞪啊，你倒是瞪啊！”　　“赶快张口给我赔礼道歉，否则弄不瞎你，也打你个半死！”　　黄老三站在人群中间继续耀武扬威地威胁道。　　尼玛的，算你倒霉！　　老子正在气头上，你他吗的敢惹我，今天非揍你一顿出气不可。　　“黄老三，有点欺负人了！他明明是个哑巴，你让他张口给你赔礼道歉，那不是笑话吗？哑巴若能张口给你赔礼道歉，他不得感谢你八辈祖宗！”　　“小兄弟，去哈市不？坐我的车，这件事哥哥给你摆了。不过得加价两百！”　　一名跑线车的司机半开玩笑地说道，明目张胆地落井下石。　　很明显，他跟黄老三是一伙的。　　看似劝架，实则无非讹楚凡点钱。　　“哎呀，这孩子还是个高中生吧，怎么得罪这些驴马蛋了，跟他们上哪说理去！”　　“本身就是一个哑巴，有理也说不出啊，真是可怜！看来少不了一顿胖揍了。”　　……　　围观的众人小声地窃窃私语，纷纷对楚凡表示同情，却愣是没有一人选择报警。　　“死哑巴，你还瞪我？老子一巴掌削死你！”　　耀武扬威的黄老三正得意之时，见到楚凡居然又瞪了他一眼，顿时没好声地骂道，抬起巴掌抽向了楚凡的左脸。　　啪！　　就在围观的众人以为黄老三的巴掌抽到楚凡之时，一直没有说话的楚凡居然抬起手，一把抓住了黄老三的手腕。　　“卧槽，哥几个，死哑巴居然敢还手，一起揍他娘的！”　　黄老三见手腕被楚凡抓到，顿时大为光火，招呼身旁的朋友帮忙。　　咔嚓！　　楚凡手指用力，直接将黄老三的手腕捏碎。　　“妈呀……”　　黄老三哪里受得了骨折之痛，顿时叫唤着向楚凡倒去。　　“滚！”　　楚凡冷声喝道，一脚踹在黄老三的肚子上，黄老三宛如皮球一样滚出了两三米远。　　“谁他吗的刚上来，他就是你们的下场！”　　楚凡锐利的双眼从四五名黄老三的狐朋狗友身上扫过，声音如冰地喝道。　　只要黄老三的狐朋狗友敢上来，楚凡不介意给他们点颜色看看。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第117章 高智商的行乞



				　　沃日，黄老三这是踢到铁板上了！　　一下子就捏碎了黄老三的手腕，他们上去也是被虐的货。　　与其他们自己上去找虐，还不如安静地站着为妙。　　起码不用遭断胳膊断腿的罪。　　黄老三的狐朋狗友面面相觑，眼神闪烁，竟然真的没敢上来。　　“你他吗的给我闭嘴！在叫唤，我就掰断你的另一只手腕！不信你叫唤试试！”　　楚凡成功地将黄老三的狐朋狗友喝住后，走到黄老三的面前，冷声威胁，一脸的不屑。　　嘎！　　黄老三急忙用手捂着嘴巴，不再发出任何的声音。　　他可怕楚凡这个煞星真的捏碎了他另外一只手腕，他可不想再承受断腕之痛了。　　“警察来了，知道怎么说吗？”　　楚凡锐利的双眼盯着黄老三问道，一只脚已经抬起，只要黄老三不上道，他便踩碎黄老三的小腿骨。　　“我不小心摔了一跤，摔断的！”　　黄老三的腿哆嗦着，带着哭腔说道。　　草他吗的，今天算是倒了血霉了。　　黄老三哀嚎，很怕楚凡一不小心踩断了他的腿。　　“警察同志，你听到了吧，他真是不小心摔倒，摔断的！我亲眼所见！”　　楚凡冲着走过来的民警微笑着说道，然后若无其事地走进了候车室。　　哗的一声，围观的众人议论起来。　　“卧槽，这小兄弟是真人不露相啊，牛逼透了！”　　“真是恶有恶人磨。该，真是解恨啊！”　　“好好好，终于有人收拾这群驴马蛋了，他们就是软的欺，硬的怕，这个小伙子是好样的！”　　……　　当楚凡从人群中走出之时，围观的众人顿时嗡嗡出声，有人称赞，有人疑惑，有人拍手叫好。　　此时刚好六点半，去哈市最早的车已经开始检票。　　楚凡取出齐三为他买的车票，过了检票口，走上了客车。　　“对号入座，全部对号入座！”　　客车司机坐在驾驶位，大声地提醒道。　　“这个位置有人了！”　　楚凡看了看手中的车票，发现他的车票居然是一号，所以对着一号位置上的女学生说道。　　“我是三号，我们两个是一起的，能麻烦您坐到三号吗？”　　穿着白色体恤，蓝色牛仔裤的婷婷看了楚凡一眼，十分礼貌地问道，而她身旁的女生正在竭力地下咽着嘴里的香蕉，根本没空说话。　　“没问题的！”　　楚凡就他一个人，坐在哪里都是无所谓的，所以很爽快地答应了。　　“谢谢！”　　婷婷冲着楚凡微微一笑，礼貌地说道，然后带上耳机，专心致志地听MP3里面的歌曲。　　“哇塞，婷婷你居然冲着他微笑，你都没对二年级的学长微笑，他可是追了你大半年了！”　　终于见将香蕉咽下的女生，特意探头看了看楚凡，一脸不可思议地说道。　　“懂不懂什么叫礼貌？你再说话，朋友都没的做！”　　婷婷闭着眼睛，小声地说道，而她身旁的女生居然真的很听话，没有再出声，专心致志地对付大香蕉。　　“希望在哈市能够得到关于星空古路的一些线索。”　　坐在三号位置上的楚凡将两女的对话听在耳中，却根本不以为意。　　去哈市比武赚钱都是次要的，最主要的是楚凡打算趁此机会，多了解一下关于地球修炼者的消息，能够打听到星空古路则是最好不过。　　三分钟之后，大客车驶出了客运站，在桦市街里行驶了半个小时左右后，终于出了城区，高速在望。　　“吱嘎一声！”　　正在逐渐加速的大客车突然来了一脚急刹，在乘客一片惊慌中停了下来。　　滴滴滴　　司机不断地按着喇叭。　　但是不论他怎么按，躺在客车前面的人始终一动不动。　　“流浪的孩子在外面……”　　就在司机无可奈何之下，准备倒车之际，客车里突然响起了歌声。　　歌声很洪亮，客车中的乘客全部被吸引得回头望去。　　“怎么回事，突然唱什么歌啊？”　　“这个家伙是不是神经错乱啊，真是烦人！”　　“一个残疾人，唱的还这么难听，他不会是犯病了吧？”　　……　　客车中的一众乘客回头，看到了在客车最后一排站起了一名没有双腿，拄着双拐之人，四十多岁，头发微秃，张嘴一阵鬼哭狼吼后，纷纷小声地议论纷纷，一头雾水。　　一分钟以后，没有双腿，拄着双拐之人唱完，对着身旁之人大声地说道：　　“祝你全家平安，祝你全家幸福！”　　然后竟然伸出手来。　　坐在没有双腿，拄着双拐之人旁边的男子，毫不犹豫地掏出了十元钱，放在了没有双腿，拄着双拐之人的手里。　　“卧槽，这他吗的是要饭啊？”　　“真瘠薄牛逼，竟然想到这种方式要饭，这个残废智商高啊！”　　“智商再高有个屁用，真以为车里的这些人傻，唱只歌就得给你十块钱啊，你以为你是大明星啊？”　　……　　客车中的一众乘客终于明白到底是怎么回事，不再一头雾水，微笑着小声议论。　　楚凡第一次遇到这样的行乞方式，同样倍感新鲜，一直回头观察着众人会有什么反应。　　“祝你全家平安，祝你全家幸福！”拄拐的残疾之人已经要十元钱，所以对座位上另一侧的乘客说道。　　另外一名乘客犹豫了一下，同样掏出了十元。　　“祝你全家平安，祝你全家幸福！”拄拐的残疾之人冲着第三名乘客伸手索要之时，第三名乘客把头扭了过去，当做没听到，没有一丝给钱的意思。　　啪　　刚才给钱的一名男子站了起来，直接抽了第三名乘客一个嘴巴。　　“真他吗没爱心，不知道什么叫身残志不残吗？听了歌，还他吗不给钱，是不是找削？”　　那名男子骂骂咧咧地说道，手掌再次扬起，而在他身后第二名给钱之人也已经站起，只要不给钱，明显是群殴的意图。　　“十元是刚才的价，现在涨到一百块了！”　　就在被抽了一个嘴巴的乘客掏出十元钱之时，打人的男子十分嚣张的说道。　　被揍的乘客无奈，只好取出一百块了事。　　“大家伙听着，每个人都别找不自在，赶快准备出一百块！别想着报警，距离这里最近的警所为3.5公里，从接到电话到达现场，至少要八分钟，还不算堵车的情况！”　　“八分钟之内，我们可以把你们打成你爹妈都认不出来的模样！”　　“一百块，只要一百块，买你平安，买你幸福！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第118章 惩凶



				　　“唱一首歌就要一百块，不给还打人，这不是抢劫吗？还有没有天理了，报警，报警！”　　客车中的乘客惊恐的对望一眼，小声地议论，有手机之人居然真的取出电话，报警起来。　　嘟嘟嘟　　无巧不巧地是，报警电话居然是盲音。　　“祝你全家平安，祝你全家幸福！”　　没有双腿，拄着双拐之人每走到一位乘客身前，便大声地说着吉利话，然后伸出手掌要钱。　　乘客无奈之下，只能掏钱免灾！　　敢不给吗？　　残疾人身后跟着两个彪形大汉，一言不合便大打出手，乘客不敢不给。　　三分钟不到，残疾人已经从客车中最后一排走到了前排，手里握着一叠钞票。　　“祝你全家幸福，祝你全家平安！”　　没有双腿，拄着双拐之人站在最前排，冲着婷婷两名女生大声地喊道。　　“我们是穷学生，钱都买了车票，没有钱的！”　　婷婷身旁的女生惊恐地说道，很是害怕。　　但是她身旁的婷婷却一脸镇定地听着她的MP3，没有一丝惧色。　　“卧槽，学生没钱？这可和我听说的不一样。学生最他吗的有钱了，桦市大学城周围那些饭店、KTV、旅店都指望谁活着呢？”　　“学生没钱，真是今天听到的最大笑话。赶紧的，拿钱！再磨叽，跟我下车，我们哥俩就喜欢学生妹，让我们乐呵了，我们送你回家！”　　其中一名彪形大汉嚣张至极地说道，然后看着两名女生嘿嘿地坏笑。　　就在那名女生张嘴还想说什么之际，名叫婷婷地女生直接从背包里取出两百块，给了残疾人，然后继续听她的MP3。　　两百块已经给了，拄着双拐的残疾人已经转身面向了楚凡，但是一名彪形大汉却突然提高了声音说道：　　“两百块，你打发要饭的呢？一千，你们两个每人至少一千块！”　　“凭什么？大伙都是一百块，凭什么收我们每人一千？”　　婷婷身旁的女生不干了，壮着胆子大声地吵吵，十分气愤的模样，就连胸部都气得一耸一耸的。　　“凭什么？凭我们的脑子，还有我们拳头，赶快给钱。不给就跟我们下车！”　　彪形大汉根本没看嚷嚷地女生，双眼一直盯着长相尤为漂亮的婷婷，大声地威胁。　　他可是看到婷婷在取出两百块之时，包里的钱包鼓鼓囊囊，按厚度至少得有万八千的，如此肥羊不痛宰，他都觉得对不起他的职业。　　气得胸部一耸一耸的女生嫩脸涨的通红，不知声了。　　“是不是给了你们钱，你们便不再纠缠我们？”　　叫做婷婷的女孩终于皱眉，摘下了耳机问道。　　“当然，哥们儿只认钱不认人。不过只要你跟我下车，钱也不用给的！”　　彪形大汉盯着婷婷发育良好的胸部，吞咽了一口唾沫，坏笑着说道。　　今早事情如此顺利，彪形大汉明显有些飘飘然了。　　见到婷婷模样如此俊俏，身体发育良好，他有点心猿意马，动了歪念头。　　婷婷伸手从包里取出一叠钱，直接给了彪形大汉，足有三十几张。　　“卧槽！美女既然这么有钱，那就都拿出来吧！”　　彪形大汉一把抢过婷婷的包，得寸进尺的说道。　　“小子，该你们了！”　　彪形大汉从婷婷的背包中取出钱包，又取出一叠钞票之后，不再为难婷婷两人，冲着楚凡喝道。　　“发了，发了，这小妞真他吗有钱！至少得一万多块，早上在做一单，老子也他吗的休息度假去！”　　彪形大汉看着钞票，开心地想到。　　婷婷身旁的女生张口想要说些什么，却被婷婷摇头阻止了。　　似乎这个叫做婷婷的女孩对钱包里的一万多块被拿走之事，并不在意。　　“流程不对吧，吉利话都还没说呢？”　　楚凡身旁的男生直接将手里准备好一百块递了过去，而楚凡却微笑地说道，没有一丝掏钱的意思。　　掏钱，一百块虽然不多，但是楚凡压根就没想给。　　别的乘客是怕挨揍，才息事宁人，他楚凡可不怕。　　楚凡每次揍人不弄出几百、上千万的道歉费。　　唱歌抢劫的方式虽然新颖，但是与楚凡的巴掌比，他们简直是弱爆了。　　“赶快他吗的拿钱，再磨叽朝你要两百，皮痒了就直说！”　　没有双腿，拄着双拐的秃头汉子瞪了楚凡一眼，骂咧咧说道。　　他说完，走到下车处，抬起一根拐杖，便向楚凡砸了过去，不是一般的嚣张。　　整个客车里，仅有三个反抗的声音。　　前两个都已妥协而告终，他相信楚凡一定会拿钱，之所以举起拐杖砸了下去，一是吓唬楚凡，二是他着急了，因为八分钟的时限快到了。　　“真他吗的墨迹，赶快给钱啊，大家着急回家呢！”　　“就是，这小子就是嘴欠，被揍一顿就老实了！”　　“他是不是傻？大伙都给了，他还能不给啊？”　　……　　客车上的一众乘客纷纷出声议论，开始埋怨起楚凡起来，并没有刻意地压低声音。　　砰！　　楚凡抬手抓住砸下来的拐杖，单手一用力，拄拐的汉子没有任何犹豫便撞向了车门处，发出清脆的响声，听的人都感觉头疼。　　“马勒戈壁的，敢阴老子，废了他，给我废了他！”　　脑袋撞在车门上，顷刻间肿起了一个大包的没腿汉子恼羞成怒的叫唤。　　砰！　　一直为吭声的彪形大汉未等张口骂道，便被楚凡一拳打在肚子上，疼的他弯下腰身。　　楚凡一个高劈腿，直接劈在了他的后腰之上，他声都未坑，直接趴在了过道上。　　“你他吗的……”　　正寻思休息度假的汉子哪里会料到这样的变故，关键是楚凡出手太快，他脏话还未等骂完，整个人便没了声音。　　因为楚凡直接一个嘴巴抽在了他的脸上，抽得他脖子几乎转了一百八十度，直接坐在了过道之上，手中的钞票散了一地。　　“开门！”　　楚凡冷声命令道，然后如扔垃圾一样将两名彪形大汉扔了出去。　　“腿断了，在家好好过日子不好吗？还干这些歪门邪道之事，该罚！”　　咯吱一声！　　楚凡说完直接踩断了没腿汉子的一只手臂。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第119章 鹿角沟



				　　半分钟之后，客车缓缓地开了起来，一直躺在地上的人已经不见了踪影。　　“卧槽！这小子年龄不大，下手可够狠的，难道是警校的学生？”　　“真没看出来，那两个大汉都能装下他，被他抬抬手便干躺下了，真是高人啊！”　　“抢钱的被打跑了，钱是不是应该还给我们啊？”　　……　　客车开动后，一众乘客嗡嗡着，七嘴八舌地说道，对楚凡一片赞叹之后，不可避免地盯向散了一地的钞票。　　“帅哥，这些钱我都帮你捡了起来，该怎么处理？”　　坐在婷婷身旁的女生在一众乘客嗡嗡之际，率先从座位之上站起，将散了一地的钞票捡起来后，冲着楚凡温柔地问道。　　“随便！”　　楚凡惜字如金地回答。　　对于怎么处理这些钱，他根本不关心。　　他出手教训抢钱的三人，可不是其他乘客心里想的正义感爆棚，而是三人不该惹他。　　惹了他，他自然要出手教训。　　这也就是在地球，若是在星河之中，遇到这样的盗匪，楚凡早就出手将他们灭杀。　　面对如此满脑子歪门邪道的匪类，不杀到他们身心战栗，他们又如何能够悔改。　　“嘻嘻，帅哥，你人真好！大伙都听好了，每个人排队过来领钱，一人一百！”　　坐在婷婷身旁的女生冲着楚凡露出灿烂的笑容，然后大声地说道。　　“祝您全家幸福，祝您全家平安！”　　一众乘客领钱之时，不知道是谁冲着楚凡喊了一句，随后的乘客全部有样学样。　　楚凡无所谓，始终是风轻云淡的模样，并没有受宠若惊的模样。　　一直在看着楚凡的婷婷双眼大亮，眼神之中似乎有异样的情绪在流动。　　“不骄不躁，处事坦然，年龄似乎比她还小，还是第一次见到这样的北方人！”　　婷婷心里暗道，大眼之中的光芒更盛。　　“婷婷，去我家你带这么多钱干嘛？我有那么穷吗？”　　坐在婷婷身旁的女生将剩余的钱全部塞到婷婷的皮夹之中，嘟着嘴巴小声的问道。　　“多吗？只是零花钱而已。小芸，你不是穷，你是抠门！”　　婷婷收回望向楚凡的双眼，看也未看地将皮夹放进包包中，针锋相对的回道。　　“哼，我不理你了！”　　“帅哥，为了感谢你的见义勇为，我代表全车人请你吃饭！”　　小芸给了婷婷一个就你大方的眼神，然后笑眯眯地对着楚凡说道，那表情宛如地主老财发现了金子一样。　　“不用，举手之劳而已！”　　楚凡平淡地说完，竟闭上了眼睛。　　很明显，他不希望别人打扰他。　　而楚凡座位旁的那名男生则一脸敬畏地望着楚凡，身体尽可能靠近窗户，与楚凡间的距离很大很大。　　“完了，好不容易大方一次，竟然被拒绝了！”　　“大方啥？我可知道你打的什么主意。你是不是想用劫匪的二十元请他吃麻辣烫啊？”　　“你怎么知道我是这么想的，真不愧是我最好的朋友。三碗麻辣烫还二十七元，我还得添七元呢！”　　……　　一路无语，大客车在高速路上疾驰了两个半小时后，终于到了哈市。　　大客车停好之后，楚凡第一个下了车。　　等婷婷与小芸下车后，已经不见了楚凡的踪影。　　“婷婷，不是吧？他居然连大美女的邀请都忍心拒绝，他不喜欢女人吗？”　　小芸没有留意婷婷眼中失望的表情，自顾自地说道，然后取出手机拨通了一个电话。　　“喂，二叔，我是芸芸啊！我都到了客运站了，二叔你怎么不来接人家？”　　小芸撒娇地说道。　　“小芸儿，二叔正在接送一位重要的客人，给你四哥打电话，他在市里，让他开车送你回鹿角沟。”　　手机的另一端，小芸的二叔说道。　　“我讨厌死你了，放人家的鸽子！”　　……　　手机接着一阵盲音，很明显小芸已经挂了电话。　　“楚先生见笑了，我这个侄女平时很乖的，就是调皮了点！”　　韩小芸的二叔韩天仁将电话放好，笑着对车上的楚凡解释道。　　“小孩子都这样，要不接上她，我们一起回鹿角沟，车里很宽敞的！”　　楚凡微笑着说道。　　“那怎么行，楚先生可是鹿角沟重要的客人！”　　韩天仁果断拒绝。　　虽然他看不出楚凡到底如何厉害，但是能够得到久春柳家与四平纳兰家如此重视的人，他哪里敢怠慢了。　　一路无话。　　别克的商务车在连续行驶了两个半小时后，终于到了鹿角沟镇。　　在韩天仁的引领下，楚凡住进了鹿角沟镇最大的酒店，芸舒大酒店。　　别看鹿角沟镇子不大，但是芸舒大酒店的豪华程度丝毫不比桦市两家五星级酒店差。　　韩天仁走后，楚凡打开了窗子，呼吸一下鹿角沟的新鲜空气后，从神龙指环中取出一块巴掌大小的玉石，握在手中开始了修炼。　　此玉石是剑奴的收藏，虽然距离灵石还有一段距离，但是里面仍有驳杂的天地灵气可供楚凡修炼所用。　　与此同时，吉省地下世界的主要人物全部都到了哈市，但是他们并未出现在鹿角沟，而是在哈市一处隐蔽的庄园聚集，不知道在商量什么。　　而此时距离比武还有三天的时间。　　下午四点钟，楚凡从修炼中醒来。　　含有天地灵气的玉石已经变成了粉末，里面驳杂的天地灵气全部被楚凡吸收。　　咕噜一声，楚凡的肚子叫了起来。　　算算时间，楚凡这一天只吃了两个包子，喝了一杯豆浆，确实有些饿了。　　楚凡拿起房卡，推门走出了房间。　　巧合的是，一名女子此时正好站在他的房门前。　　女子穿着一套红色运动套装，劈头散发，脖子之上搭着一条白毛巾。　　“啊……你想吓死谁啊？”　　还未等楚凡说话，女子尖叫着大喊，一副被吓到了模样。　　尼玛，是你吓我好不好？　　这完全是本末倒置，恶人先告状。　　楚凡有些无语。　　你爱叫就叫去吧！　　楚凡根本没有搭理女子，叫了电梯，直接下楼。　　“是他？”　　“居然敢住本********的房间，这个家伙到底是谁？”　　一身红的女子扒开了散乱的长发，将嫩脸露了出来，赫然是韩小芸。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第120章 麻烦你,帮我一下好吗?



				　　“这个家伙住在本********的房间之中，不用问，二叔接的重要客人一定是他了！”　　“坏了，本小姐要赔钱了。这个家伙一定大有来头，一碗麻辣烫怕打发不了啊！”　　韩小芸心里暗道，露出了一副肉痛的表情，然后从屁兜里取出一张房卡，打开了楚凡隔壁的房门，走了进去。　　其实韩小芸已经从楚凡的门前至少走了四次。　　不为别的，她就是想知道他二叔到底将什么人物安排在她预定的房间。　　这可是她家的酒店，她二叔韩天顺最喜欢她了，今天却接二连三地令她在朋友面前尴尬，她当然要弄清楚到底是怎么一回事。　　然而令她没有想到的是，竟是楚凡住在了她预定的房间。　　楚凡下了楼，走出了酒店的大堂。　　酒店的前面并不是车水马龙的道路，而是一条古色古味的木质回廊。　　木质回廊则在建立在水塘之上，水塘碧绿清幽，一尾尾色彩斑斓的鱼儿在水里游来游去。　　听到木质回廊上响起了脚步声，一尾尾色彩斑斓的鱼儿宛如受过修炼一样全部向楚凡脚底聚拢。　　虽然都是大众的冷水鱼，但是胜在讨人欢喜。　　楚凡一翻手，从神龙指环中取出玉石的粉末，直接洒在了水塘之中。　　一尾尾色彩斑斓的鱼儿纷纷将头露出水面，张嘴等待。　　甚至有的鱼儿已经迫不及待地越出了水面，张嘴争抢。　　楚凡将玉石的粉末全部喂了鱼儿之后，拍拍手，继续向前走去。　　木质回廊的尽头是一个露天游泳池。　　游泳池的水清澈见底，很是干净。　　泳池的四周满是遮阳的大伞，还有供客人休息的躺椅。　　但是泳池似乎并不对外开放，因为里面似乎根本没人。　　楚凡走到木质回廊一大半之时，一名裹着白色浴巾的长发女子将浴巾放在躺椅之上，穿着蓝色分体泳衣走到了泳池旁。　　她长发微乱，恰好将脸挡住，看不清楚面容。　　站在泳池旁的她轻轻一跃，跳入了泳池之中，一件蓝色物件却随着她的一跃掉落在距离游泳池两米之处。　　尼玛，韩小芸你个坑货！　　下次再也不让你帮我买东西了！　　买之前信誓旦旦地说质量一流，价格一流，可是今天是第一次穿，便掉了链子。　　跳入水中的秦婷欲哭无泪，心里恨不得亲手撕了韩小芸。　　秦婷站在泳池里，只露出脑袋，一动不敢动。　　方才在她跳入泳池中之时，上半身的罩罩竟然突然飞出，现在的她只能用两只手护住胸前，免得春光大泄。　　可是游泳池的水太清澈了，她就是用手在遮盖，仍有春光外泄。　　要乖只能怪她的身材发育的太好了。　　“这里不对外人开放，应该没人的！”　　两只手护在胸前的秦婷左右看了看，确实没人。就在她转身，准备爬出游泳池，去取浴巾之时，脚踩木板的声音传来。　　秦婷大喜过望，以为是韩小芸过来了。　　她转过身，抬手将额前的长发向后梳去。　　接着双手迅速地放下，遮挡住了胸前的春光。　　尼玛，真是丢死人了，居然是一个男人！　　不会是韩小舒那个色胚吧？　　韩婷没有敢细看，双手紧紧地捂住了胸前。　　心里更是将韩小芸骂了一个体无完肤。　　若是韩小舒哪个色胚，难道她就一直泡在游泳池里不出去了吗？　　该面对的，还得面对！　　随着脚步的临近，秦婷鼓足了勇气，红着脸，抬起了头。　　“是他，还好不是韩小舒那个色胚！”　　看清来人之后，秦婷长舒了一口气心里暗道，然后俏脸红的更加厉害了。　　“我们又见面了，好巧！”　　秦婷见到楚凡走了过来，神态扭捏地打着招呼。　　她完全没有想到会在如此尴尬的情况下再次见到楚凡。　　“好巧！”　　楚凡望着泳池之中，双手护住胸前的秦婷，礼貌地回道。　　不过楚凡锐利的双眼却丝毫没有放过秦婷胸前外泄的春色，光芒四溢。　　“麻烦你，帮我一个忙好吗？”　　尽管秦婷万分尴尬，却不得不硬着头皮对楚凡问道。　　“说，一定帮忙！”　　楚凡尽量平淡地说道，语气十分坑定。　　“麻烦你把浴巾帮我拿过来好吗？我的那个坏掉了。”　　秦婷说完，俏脸与白皙的上半身全部变成了红色。　　她已经尴尬的无地自容了。　　韩小芸，我一定要撕了你！　　本姑娘二十年的清白之躯，就毁在了你买的罩罩上。　　看就看吧，总比被韩小舒那个色胚看到要好！　　秦婷心里大骂韩小芸的同时，又在自我的安慰。　　就在秦婷尴尬地全身似火烧之际，楚凡将白色的浴巾递到了她的面前。　　“身材不错，不过你男朋友的眼光可不咋地！明明是C+的罩杯，偏偏给你买一个B+的罩罩，不坏才怪！”　　楚凡再次扫过了秦婷胸前的春色，半开玩笑地说道。　　尼玛，用手捂着，都能看出她的罩杯！　　好毒的眼睛！　　他不会也像韩小舒那样的色胚吧？　　这里没人，而且他又那么能打，她简直就是菜板上的肉，只有任他宰割的份。　　秦婷想到这，没来由地一阵胆寒，连楚凡递过来的浴巾都没敢接。　　她抬手接浴巾，胸前的春光势必会大露，她担心楚凡会兽性大发。　　“放心，我只是欣赏一下。女孩子不同意，我是不会动手动脚的。”　　楚凡岂能不明白秦婷心里的想法，说完便站起身，向远处走去。　　“那个，还得麻烦你，拉我一下好吗？”　　楚凡没走几步，秦婷的声音便再次响起。　　用浴巾将胸前包住的秦婷，站在泳池出口的栏杆旁，露出一副求助的模样。　　沾了水的浴巾根本掩不住，只要她稍微一动，便会中门打开。　　所以她必须一只手抓着浴巾才能让它不开，但是用一只手她又出不了泳池。　　实在没办法，她只能求助楚凡。　　楚凡停下脚步，嘴角微翘地转身，来到了秦婷的面前，伸手握住秦婷的嫩手，毫不费力地将她从泳池之中拉出。　　“一只手便将她拉起，怎么说她也有九十五斤的重量呢！”　　“好有力量，好man啊！”　　秦婷大眼之中再次放出一样的光芒，小心脏噗通噗通宛如鹿撞。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第121章 砍断他的手



				　　“那个，那个小姐，你的浴巾又调皮了！”　　握着秦婷嫩手的楚凡，锐利的双眼突然光芒大盛，如同明灯一样直勾勾地盯着秦婷地胸前，有点结巴的说道。　　尼玛，这景色，简直太他吗的耀眼了！　　这风景，白天看绝对比晚上摸还要刺激。　　楚凡感觉他的全身在沸腾，鼻间热感十足，似有水在奔涌。　　“啊……”　　秦婷惊叫出声，然后立刻蹲了下去。　　“不许看，快闭上你的眼睛！”　　秦婷带着哭腔叫道。　　完了，完了，全都让他看光了！　　她应该怎么办？　　是不是应该喊他流氓，还是现在就贴到他的怀里去？　　反正对他的感觉还不错，都二十一世纪了，男追女与女追男都差不多。　　合适就在一起，不合适就分呗。　　既然谈恋爱，迟早要献身，今天就当演习了。　　“看都看了，闭眼也是看过了，所以不用闭眼的！”　　就在秦婷心里天人交战之时，楚凡平淡地说道。　　楚凡不自觉地抬手摸了一下鼻端，见没有流鼻血后，心中大定。　　“看都看了，你就要对人家负责，可不能始乱终弃啊！”　　就在楚凡心中大定之时，秦婷突然站起，丝毫不介意胸前诱人犯罪的春色，紧紧地搂住楚凡，小鸟依人地说道。　　咳咳咳　　面对如此的情况，楚凡不自觉地咳嗽起来，有一种置身如梦的感觉。　　他懵逼了！　　刚见了第二面的美女，居然主动投怀送抱，并让他负责，这到底是什么情况？　　在星河，身为神龙国太子之时，桃花也没有如此旺盛啊。　　难道在地球觉醒后，人品大爆发，他的魅力已经强横到了令人发指的地步？　　魅力越大，越应该低调。　　只有这样才能把妹子迷的死去活来。　　“天冷，别着凉了！”　　楚凡没有去搂抱秦婷，而起弯下腰，从地上捡起浴巾，给秦婷披上后，一本正经地说道，锐利的双眼之中虽然光芒大盛，却没有丝毫歪邪的味道。　　尼玛，如此光着身体的美女说放开就放开，还给披上了浴巾，到底是不是男人啊？　　若我男人，碰到像我这么的美女投怀送抱，一定会立即花言巧语地让她感动，然后与她共赴巫山云雨。　　不对，坐怀不乱，难道古时候的正人君子说的就是他吗？　　就在秦婷心里纠结之际，楚凡毫不犹豫地转身，消失不见。　　此时不走，等待何时！　　看也看了，手也摸了，再不走楚凡都要开始怀疑人生了。　　“那小子出来了，给七长老打电话，叫上兄弟，做了他！”　　就在楚凡从韩家的庄园之中走出来之时，一名跪在庄园对面地上，缺了一只胳膊、一条腿的乞丐竟然取出了手机，十分社会地说道。　　尽管他的动作十分的隐晦，一般人根本看不出来，但是楚凡是何许人也，这一切自然都逃不过他的双眼。　　地球不愧是一个科技社会，就连要饭的都配有通讯工具。　　“啊……阿巴，阿巴……”　　楚凡经过乞丐身前之时，缺了一只胳膊、一条腿地乞丐突然挥舞仅有的一只胳膊，啊啊地叫了起来，竟然装起了哑巴，希望楚凡给他施舍。　　对于一切心知肚明的楚凡皱了皱眉，根本没有搭理乞丐，径直向前走去。　　虽然知道乞丐是一个假哑巴，一个骗子，但是乞丐没招他，没惹他，他能上去就给乞丐一顿乱脚吗？　　答案是明显的，不能。　　出了韩家庄园，楚凡步行七八分钟左右，终于来到了鹿角沟镇的街里。　　然而在楚凡寻思着去哪家饭店吃饭，吃什么之时，一群穿着宛如乞丐之人将楚凡围住。　　“小子，七长老叫你过去谈点事！”　　一名衣服最少三年未洗，浑身散发臭味的汉子对着楚凡说道，同时隐秘地一抬一角，露出了插在腰间裤带上的匕首。　　意思很明显，你过去便没事，不过去就捅你。　　“头前带路！”　　楚凡一脸平淡地说道。　　尼玛，还七长老，你以为在拍戏吗？　　楚凡心里暗骂，跟着十几个人进入一处僻静的小树林中。　　“七长老，人带到了！”　　那名威胁楚凡的汉子冲着一名穿着西裤，带着墨镜的男子恭敬地说道。　　“他就是打了桦市小孙膑的那个小子？小孙膑这个完犊子玩意儿，真是越活越完蛋了，给他配的两个保镖是****的吗？”　　七长老见到楚凡如此年轻，如此单薄后，顿时摘了墨镜，气不打一处来地骂道。　　就这小子一阵风便能吹倒的身体虐虐小孙膑倒是可以，但说能暴揍他的两个保镖，打死他也不信。　　“砍断他的一只胳膊，问问到底是怎么回事？然后打断他的双腿，扔到南方的闹市区去要饭！”　　七长老骂完，狠瞪了楚凡一眼后，命令道。　　自始至终，七长老根本没有将楚凡放在眼里。　　一个屁大点的娃娃而已，弄死了就弄死了，谁也不知道，反正人多。　　“砍断我的一只胳膊，就凭你们？你们有那个资格吗，配吗？”　　七长老劈头盖脑说了一顿，他的人自然顺从，但是楚凡却不乐意了，所以他不屑地反问。　　“七长老说话，哪里有你说话的权力！兄弟们，一起上，老规矩！”　　那名威胁楚凡的汉子说完，拽出了匕首向楚凡的胳膊扎了下去，率先动了手，其他人纷纷跟随。　　“一群垃圾！”　　楚凡锐利的双眸之中寒光四射，不屑地骂道，然后动手了。　　砰砰砰　　咯吱，咔嚓！　　楚凡一阵拳脚过后，十几人全部倒在了地上，不时胳膊断便是双腿折，没有一个完整的。　　卧槽，这是真人不露相啊！　　七长老完全没有想到楚凡竟然如此凶残，几十秒钟便将他的人全部撂倒了。　　“该你了！”楚凡上前一步，冲着七长老说道。　　“小子，你他吗的别猖狂，老子刀枪可是刀枪不入的！”　　七长老从腰间拽出一柄匕首，猛地扎向了他的肚子，瞪着眼睛喝道，当他将匕首拽出之时，他肚子之上没有一丝的伤口。　　“法克！你他吗的是变戏法的吗，拿一把弹簧刀唬弄谁呢？”　　啪！　　楚凡说完，直接抬手便给了七长老一巴掌。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第122章 手枪,垃圾而已



				　　“他吗的敢打我，知道老子是谁吗？说出来吓死你，老子可是天下第一大帮丐帮的七长老，北方三省的办事员。打我，你等着丐帮的报复吧！”　　被楚凡一巴掌抽的眼前直冒金星的七长老炸毛了，口出狂言地继续威胁道。　　啪啪啪　　楚凡没有说话，而是用行动表达他的蔑视，毫不客气又抽了七长老三个耳光。　　这三个耳光楚凡虽没有用尽全力，但是至少用了三分力，七长老顿时受不了了。　　噗通一下子，坐在地上，露出一脸懵逼的表情。　　他吗的，这小子怎么这么大的劲，比驴踢的还疼！　　“我的妈呀，别打了，别打了！大哥，不，爷爷，你饶了我吧，让我干什么都可以？”　　七长老双手捂着脸，眼前一片金星，痛苦地求饶。　　“我擦！你不牛逼吗？你不天下第一大帮丐帮的七长老吗，北方三省的办事员吗？你倒是能耐啊，倒是横啊！”　　楚凡补了一脚，直接将七长老踹倒在地后，冷言讥讽。　　“卧槽！这小子真是凶残，连刀枪不入的七长老都给揍服了！”　　“马勒戈壁的，幸好手断了就倒下，没再去跟这小子动手，否则腿也得被打断了！”　　“他吗的，七长老被虐的不要不要的，他们虽然受了伤，但是不伸手帮忙不符帮规啊，装晕吧！”　　……　　十几名丐帮弟子可是被楚凡揍怕了，见到七长老同样被虐，躺在地上的他们顿时面面相觑，然后齐齐地一歪头，不再叫唤，装作晕死过去了。　　“爷爷饶命，小的不牛逼，爷爷牛逼。小的没有说谎，小的真是丐帮的七长老，北方三省的办事员，北方三省所有行乞的，所有带丐字的饭店、宾馆、公司等产业都归小的管……”　　七长老见楚凡又抬起的巴掌，顿时将他所有知道的东西全部说出，就差说出他老祖宗的坟地在哪里了。　　“骨头倒是真软，才几巴掌下去就什么都说了。不过没想到二十一世纪了，还有丐帮的存在，产业真是巨大。”　　就在楚凡皱着眉头思考之时，一直叽里呱啦的七长老突然不说话了，而是冲着楚凡呲牙咧嘴的狞笑。　　七长老的手里，赫然举着一把黑色的袖珍手枪。　　“马勒戈壁的，居然敢打老子，老子灭了你！”　　七长老恼羞成怒地骂道，然后毫不犹豫地扣动扳机，开枪了。　　砰的一声！　　枪声响起，超过音速的子弹射向楚凡的腹部。　　“敢打老子，死吧，死吧！”　　七长老晃动着手中的袖珍手枪，恶狠狠地说道，如同发疯。　　然而仅仅过了一秒钟，七长老便如同一只被捏住肚皮的蛤蟆一样张大了嘴巴，瞪大了双眼。　　“麻痹的，这还是人吗？”　　七长老只来得及在心里暗骂一句，然后便被楚凡一巴掌抽的旋转起来，接着被楚凡一脚踹出了七八米远，袖珍手枪脱手而飞。　　啪嗒一声！　　七长老撞在树上，彷如一只死蛤蟆一样坠落在地。　　口吐白沫，双腿不断直抽抽。　　“你他吗的以为有手枪就很了不起吗？手枪又算个屁，在我眼里就是一坨垃圾而已！”　　楚凡几步来到七长老的身前，张开手掌将一颗子弹扔了下来，十分不屑地说道。　　沃日尼玛，空手接子弹，手枪都不好使，今天栽的不怨！　　碰上这么一个狠茬，就帮中的其他长老同样是一个下场。　　七长老身体抽搐着想到，他是彻底服了。　　现在楚凡让他往西，他绝对不会往西。　　“不要杀我，你要什么我都给你！”　　便在此时，楚凡抬起一只手掌按在了七长老的头上，七长老顿时一脸惊恐，哆嗦着喊道。　　轰！　　七长老只感觉一股巨大的力量进入到他的脑海之中，然后他便感觉很困，接着便什么都不知道了。　　五分钟之后，楚凡若无其事地走出了小树林。　　当楚凡走到鹿角沟的街里之时，一辆警车呼啸而过，方向正是小树林。　　“靠靠地，不让我杀他，弄了半天就是为了丐帮在北方三省的产业，够贪的！”　　楚凡抬头在寻找饭店之时，在心里说道。　　“叮！回主人的话，身为神龙契约系统的契灵，一切都以重建神龙天朝为目的，重建神龙天朝自然离不开庞大的财力。”　　契灵声音冷漠地回答。　　“财力个屁！地球上现在流行的纸币，星河之中流行的灵石，两者根本就不能通用！”　　楚凡瞄了一眼门脸装饰非常气派的饭店后，心里嘲讽契灵。　　“叮！回答主人的话，它们是可以通用的，只要主人在离开地球前将所有的纸币兑换成金子。”　　契灵声音冷漠的回答。　　“法克！这么天才的主意是不是你剽窃我的？在我脑子里白住已经是便宜你了，你可别再偷属于我的东西。”　　楚凡一本正经地在心里说道。　　“叮！主人，你还能不能更无耻一些……”　　契灵声音依旧冷漠，但是却破天荒地说出了让楚凡无语的话。　　“美女姐姐，鹿角沟街里装修最阔气地门脸便是出自本人的手笔，虽然本人为省级运动员，但是丝毫不影响本人的设计天赋。”　　“看看，简直都把那小子看呆了！”　　就在楚凡站在饭店前，与契灵打屁之际，一名穿着紧身背心，运动裤，全身肌肉鼓起的青年指着门脸装饰的非常气派地饭店，十分臭屁地说道，一对大眼却紧盯着他身前女子的胸部。　　“把你的狗眼从我的身上挪开，姐姐已经是有主的人了，他一个能打你这样的三个！”　　穿着白色T恤，蓝色牛仔裤，模样十分清纯的秦婷理都没理快要流出口水的青年，不耐烦地警告。　　“笑话，本人韩小舒可是省级散打前三，进入国家队的种子选手，能打本人三个的人还没出生呢！”　　韩小舒一抬胳膊，胳膊之上的肌肉隆起，自以为很man地说道。　　“得了吧，四哥！除了为泡妞，练了一声肌肉外，在省体校两年你又学到了什么？前三，花多少钱买的”　　韩小芸终于看不下去眼了，开始揭韩小舒的老底。　　“小妹，四哥最近可给你买了好多东西……”　　韩小舒微笑着讨好韩小芸说道，只是还为等他说完，他便眼珠子瞪的溜圆，惊得长大了嘴巴。　　因为秦婷居然抱住了站在饭店门口发呆的小子。　　天杀的，那可是他的女人。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第123章 白玩



				　　“快点放开，再不放开我就喊非礼了！”　　楚凡感受着身后的两团柔软，以及传来的一股股女人的体香，一本正经地说道。　　“沃日，这小子他吗的是谁，被美女抱住居然要喊非礼，是不是傻？”　　眼珠子瞪得溜圆的韩小舒羡慕地简直要死的想到，心里抱怨着被秦婷抱在怀里的男人为什么不是他呢。　　“婷婷，你没发烧吧？当街抱男人真的是不对的！”　　韩小芸同样吃惊无比，一脸懵逼的说道。　　“你喊，你可以随便喊！将人家全身看了一遍后，一声不知地就走开，你还是男人吗？”　　“看了就看了，人家也没打算让你负责，但是一声不吭地离开就不对了，我有那么讨厌吗？”　　抱住楚凡的秦婷对韩小芸的话根本置若罔闻，扯着嗓子无限委屈地说道。　　小样的，反正都被你看光了，也不差抱一抱了。　　秦婷就不信了，她降服不了楚凡。　　在学校里，她对哪个男生笑一笑，哪个男生能够高兴地一夜都睡不着觉。　　但偏偏这个楚凡，她光着身子，投怀送抱了，居然都无动于衷，难道他是一个喜欢同性的人？　　秦婷突然心里有些不淡定了。　　她抱着楚凡的一只嫩手突然下移，竟然摸向了楚凡的裆部。　　有反应。　　还好，还好！　　秦婷悬着的心终于落地了。　　“美女，请问你不觉得扎手吗？”　　楚凡没有想到秦婷居然如此大胆，不但抱住了他，还直接动了手，所以他有些不淡定地问道。　　“硬度不错呦！”　　秦婷俏脸通红地小声说道，然后抱着楚凡的双手更紧了，生怕他跑了一样。　　尼玛，模样如此清纯的美女，居然有一颗如此风骚的心，真是冰火两重天。　　第一次在光天化日之下被美女摸了裆部，真是太他吗刺激了。　　“我是不是很不要脸？”　　秦婷红着脸，小声地问道。　　“其实你可以更不要脸些，我不会介意的！”　　楚凡脸不红，气不喘，一脸坦然地附和道。　　“啊……我受不了了！说，你们两个怎么勾搭上的？”　　韩小芸跺着脚，实在忍不住了，指着楚凡与秦婷兴师问罪地问道。　　“小芸，说什么呢，这么难听！我们根本不是勾搭，我们认识大半年了，都同居了！”　　秦婷松开了抱着楚凡的双手，搂着楚凡的胳膊，语不惊人死不休地说道。　　“纳尼，你们都同居了？”　　韩小芸双眼在楚凡与秦婷的身上不断徘徊，最后可怜地发现对于他们同居，她真的不知道该发表什么观点。　　不过她却盯着秦婷发育良好的胸部，有一种豁然开朗的感觉。　　怪不得她的规模发育的那么好，原来是有男人开发啊。　　“奸夫**！”　　在韩小芸无语之时，韩小舒撇着嘴巴，掰着手指，恨意无限地低声说道。　　好不容易碰到一个极品美女，信心满满地想要在假期拿下，没想到竟是一个有主的二手货。　　哎！　　谁的新欢不是别人的旧爱！　　只要他们还没有领证，他还是有机会拆散他们的。　　二手货就二手货吧，总比三四手的要好很多。　　韩小舒自我安慰。　　“别秀恩爱了，我的一群哥们儿还在饭店里等着我们呢，快进去吧！”　　韩小舒可不想看楚凡与秦婷两人腻在一起，大声地说完，拉着韩小芸便走进了饭店之中。　　“还不放手？我看了你，你也摸了我，算是扯平了！”　　楚凡见韩小舒两人走进饭店，故意滞后地小声说道。　　“扯平？你看我时，我可是没穿任何衣服，我摸你时，可是隔着裤子摸的，我还是吃亏的！”　　秦婷一副吃了大亏的模样说道，根本没有一丝放手的意思。　　“告诉你，我可是有女人的，而且还不止一个。你若跟了我，一年半载的也就只能陪你睡个一两次，而且我是收费的！”　　楚凡半真半假地说道，特意在收费的字眼上加重语气，希望秦婷知难而退。　　“收费，一次多少？本姑娘可以一次性包年的。本姑娘啥都缺，就是不缺钱，只要你张口，多少钱都是一个数字而已。”　　秦婷一听到收费两个字，顿时精神大振，毫不在乎地说道。　　我尼玛，又碰到一个有钱的金主。　　竹叶青都够大方了，和他白睡不说，还定期向卡里汇钱。　　这个秦婷估计也小气不到哪里去。　　难道他楚凡天生便具有当小白脸的潜质？　　楚凡很是迷惑。　　“你能不能要点脸？我真有女人了，好几个呢，像你这样的只能给我当暖床的丫头，连个名分都不会有的。”　　楚凡继续让秦婷知难而退地说道。　　“名分有啥用，能当吃当喝，还是能够让我长命百岁？要它有何用。拜托，我们只是处对象而已，还没到谈婚论嫁的地步。”　　“让本姑娘嫁给你，你想得美！”　　秦婷大眼睛之中光芒四射，以撒娇的口吻与楚凡针锋相对。　　“沃日！这是让白玩的节奏！”　　“难道我楚凡真的帅到爆炸，帅到魅力无法阻挡！”　　楚凡有些懵逼，更加的迷惑了。　　“对了，人家叫秦婷。看也看了，抱也抱了，还不知道你的名字呢。”　　秦婷搂着楚凡的手臂，大眼睛连眨，露出一副委屈的表情问道。　　“楚凡！”　　楚凡随口答道，心里真的有点沾沾自喜。　　身为神龙国太子之时，女人投怀送抱，看得是他的地位与修为，但是现在他可没有什么地位，筑基后期的修为是一定不能称霸地球的。　　最起码狙击枪可以伤到他，估计一个导弹就能让他飞灰湮灭，莫提核弹了。　　但是就是现在的他，居然有秦婷大美女投怀送抱，楚凡怎么会不沾沾自喜。　　能够收到女人的欢迎，尤其是漂亮的女人，哪个男人能不沾沾自喜？　　“楚凡，我们进去吧，人家饿了。”　　秦婷在楚凡说出名字之时，一对大眼睛中的光芒大亮了起来，然后撒娇地说道。　　“说话不要这样充满暗示好不好，是上面饿，还是下面饿，你要说清楚！”　　楚凡压低了声音，一本正经地说道。　　“你个色狼！能不能不要这么露骨，本姑娘都要害羞了！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第124章 啥叫装逼



				　　“今天必须到此为止了，在这么不要脸下去，她真的没脸了！”　　“不过也好，最起码韩小舒不能在她面前转悠，烦着她了！”　　秦婷暗暗地出了一口长气，搂着楚凡的手臂，宛如乖巧的小媳妇一样走进了饭店。　　至尊VIP包房之中。　　“小舒，你不说有美女给哥几个介绍吗，不会又是小芸吧？”　　包房中一名同样穿着紧身背心，肌肉硬的如石头一样的青年有些不满地说道。　　青年叫做韩路，鹿角沟人，与韩小舒是发小，又一起去了省体校。　　“说什么，说什么呢？本美女驾到，你个臭石头有意见，信不信我让厨子给你的菜加料！”　　韩小芸与韩路针锋相对地说道。　　“来，哥几个，给你们隆重介绍，鹿角沟最有名的大美女，韩小芸。家里穷的只有钱了。哥几个努力吧！”　　韩路嘿嘿坏笑着介绍完，拉过一把椅子让韩小芸坐在他的身旁。　　“韩路，你可真不地道！刚介绍完就让美女做到你身旁，你让哥几个怎么下手！”　　一名模样清秀，身材有型的青年立即起哄说道。　　青年叫王晓，是韩小舒、韩路的师兄，省体校散打的冠军。　　“就是，就是！”　　另外两名青年纷纷起哄道。　　两名青年是一对孪生兄弟，大哥叫叶超，小弟叫叶帅，同样是省体校的学生。　　“嘿嘿，眼馋不？这叫肥水不流外人田！”　　韩路嘿嘿坏笑说道，故意又向韩小芸坐了坐，引来其他几人的一顿哄笑。　　唯独韩小舒提不起兴趣。　　“小舒，你咋闷闷不乐呢？又被妞甩了？”　　韩路见韩小舒郁闷不语，与其他几人面面相觑后，半开玩笑地问道。　　“泡了这么多妞，这次最惨！我感觉这次是真爱，可是还没等上手呢，就被别人给截胡了，还他吗当你面秀恩爱，你们说气人不？”　　韩小舒启开一拼啤酒，直接干了一杯后，一脸郁闷地说道。　　噗嗤一声！　　韩小芸笑了。　　“得了吧，四哥！你哪次不是真爱，没几天不都把姑娘甩了。婷婷可是我最好的同学兼闺蜜，你可不能害人家。”　　“再说，婷婷都有男朋友了，而且很能打，你就彻底死心吧！”　　韩小芸不置可否地说道。　　“卧槽，还有小舒追不到的女生？哥几个喝一杯，我们大显身手的机会到了。”　　“能打？在我们哥几个面前说能打，这不是关公面前耍大刀吗？”　　“小舒直接扔他十几万现金，直接砸到那小子放弃为止。！”　　……　　韩小舒的几个朋友你一言他一语地纷纷起哄说道。　　这几人，家里非富即贵，否则也不能玩到一起去。　　“嘿嘿，好不容易遇到真爱，我是不会放弃的！只要他们还没有结婚，我都是有机会的，就是结了婚，我还是有机会的！”　　韩小舒再次干了一杯啤酒，嘴角微翘，意气风发地说道。　　“这才是哥几个认识的小舒，等会儿见到那小子，让他知道什么是真正的能打！”　　“若是他识趣，自动离开小舒的真爱，哥几个敬他杯酒。若不识趣，哥几个揍他！”　　韩路等人纷纷畅饮，挥动满是肌肉的手臂说道。　　便在此时，秦婷搂着楚凡的胳膊推门，走进了至尊VIP包房。　　“你们在说什么，好热烈啊？”　　秦婷坐在了韩小芸的身旁，有些好奇地问道。　　模样清纯，身材火辣的她一进入包房之中，包房之中瞬间变得安静。　　而秦婷自然而然地成了焦点。　　“卧槽，极品啊，我说小舒怎么说遇到了真爱！”　　“这身段、这模样，就是闭上眼睛想想都能激动上一个月！”　　“码的，若是能把她弄上床，少活一年老子都愿意。”　　……　　安静之中，包房中的雄性用火热的眼神表达出了他们心里真实的想法，无声胜有声。　　“小凡凡，看到了吧？本姑娘还是非常受欢迎的！”　　秦婷大眼睛瞄了一下楚凡，故意挺了挺发育良好的胸部，用神态与事实告诉楚凡她的受欢迎程度，同样没有说话。　　“给我倒杯水，我渴了！”　　一片安静之中，楚凡的声音突然响起。　　接下来让李小舒等人眼珠子差点没瞪出来的一幕发生了。　　秦婷，他们心目中新晋的女神，竟然如同一个服务员一样，拧开了一瓶矿泉水，递到了楚凡的面前。　　“我错了！”　　秦婷突然俏脸通红地低声说道，然后率先喝了一口，再次递到楚凡的面前，继续说道：　　“凡，可以喝了，不凉！”　　楚凡一脸平淡地接过矿泉水，在一片凶光中喝了一口。　　楚凡表面虽然镇定，心里却开了锅。　　这个秦婷到底要干什么？不是精神病院跑出来的患者吧？　　才第二次见面，就这么献殷勤，给他长脸，难道她认识自己？　　楚凡又一次懵逼了。　　“马勒戈壁的，啥叫装逼？这他吗才叫装逼！”　　“沃日，这妞简直就是这小子装逼的利器，无敌了。床上若是也这么听话，男人简直就是神仙了！”　　“草他么的，我也想有这样的妞！”　　……　　包房内的雄性双眼充满了狼一样的凶狠光芒，盯着楚凡，简直羡慕嫉妒的发狂。　　砰！　　一片羡慕嫉妒中，韩小舒实在看不下去眼了，一巴掌拍在了桌子之上，将一众雄性的目光成功的吸引过来。　　“小子，这位美女我韩小舒追定了。说吧，什么条件你才能放手？”　　“十万，还是二十万，只要你离开这位美女，立刻点现！”　　韩小舒抬起满是肌肉的手臂，直接甩出一摞子钞票，撇着嘴巴，满是高傲地说道。　　这小子的一身衣服根本不是什么品牌，虽然料子不错，但没有品牌也值不了几个钱，所以韩小舒推断楚凡的家境顶多就是个小康水准，所以决定直接用钱砸楚凡。　　“追她？只要你能够追上她，我是不反对的！”　　“但是你用钱收买我却是不对的，尤其还是拿出这么点的钱。”　　“请问你是在打发要饭的吗？”　　“还是认为她只值这么一个垃圾价？”　　楚凡又喝了一口水后，气定神闲地说道，自始至终根本没有看韩小舒一眼。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第125章 千依百顺香



				　　打脸！　　本想用钞票狠砸楚凡的韩小舒宛如被楚凡当面甩了一个大嘴巴一样，脸色瞬间红了起来。　　“就是，就是，你这点钱都不够本姑娘做一个SPA的，还有脸收买我的小凡凡！”　　“小凡凡很难伺候的，一年只能陪睡一两次，还得花几百万养着！”　　秦婷大眼睛一转，露出了调皮的神情，再次语不惊人死不休地说道。　　“卧槽，原来这小子是个小白脸！”　　“麻痹的，真没看出来，这家伙居然是一个鸭子！”　　……　　韩路、王晓等人实在没有想到事情的真相竟是这样，所以毫不掩饰地埋汰楚凡，就连看向楚凡的眼神都充满了鄙夷。　　韩小芸则是一脸古怪的望着秦婷，没有吭声。　　“哈哈哈……用文明语来说你就是小白脸，说白了还不是一个鸭子吗？你一个鸭子居然跟我谈钱多少，你有资格吗，谁给你的底气？”　　韩小舒用手拍打着桌子上的钞票，哈哈大笑着说道，说着说着底气越来越足，腰杆越来越硬，嘴角的讥笑也越来越浓。　　韩小舒嘲讽了楚凡一番后，双眼炯炯地盯着秦婷，露出灿烂地笑容，殷勤地说道：　　“美女，他没有资格让你对他这么好，他也不配！做我的女朋友吧，我一定把你仙女一样供起来！你说往东我绝不往西，你让我跪着绝不躺着！”　　当着众人的面，如此直接的表白，如此大胆的表白，也没谁了！　　反正为了追到秦婷，韩小舒算是彻底豁出去了，完全不要脸了。　　啪啪啪　　在韩小舒说完，包房中众人瞠目结舌之际，楚凡鼓起掌来。　　“够直接，够深刻，够不要脸！　　“精彩，很是精彩！”　　楚凡拍着手，称赞地说道。　　接着话音一转，继续说道：　　“她是自由的，我不是她的恋人，更不是她的男人，你有追求她的权利。”　　“至于她答不答应是她的事，跟我无关。”　　“还有声明一下，本人虽然有做鸭子的本钱，但目前还不想涉足这门奇特的职业！”　　“所以也请你们尊重一下这门奇特的职业，别鸭子长鸭子短的，说的像你们有做鸭子的本钱似的！”　　静！　　楚凡说完之时，包房之内一片寂静！　　包房内的雄性与雌性面面相觑，彻底懵逼了。　　艾尼玛，到底怎么回事？　　听这语气，这小子也不是鸭子啊？　　这小子与这美女说的怎么不一样呢？　　难道是因为包养的价格没谈拢？　　“小凡凡，人家刚才说的是跟大家开玩笑呢，我的小凡凡怎么可能是鸭子，我的小凡凡是天底下最好、最帅、最迷人的男人，人家简直要爱死他了。”　　“人家的一切都是你的，身体、金钱，财产，都是你的，只要你接受我，当我的男朋友就行。”　　就在其他人懵逼之际，秦婷将半个娇躯靠在楚凡的怀里，搂着楚凡的手臂，又一次语不惊人死不休地娇声说道。　　懵逼！　　包房中的众人再次一头雾水，彻彻底底的懵逼了！　　这两口子在干吗？　　拿众人在当猴耍吗？　　“婷婷，你还是我认识的婷婷吗？你是不是中了什么黑巫法？婷婷，你抬头看看我是谁？”　　作为秦婷的同学兼最好的闺蜜，韩小芸实在看不下去了，一把将秦婷从楚凡的怀里拽出来，抬手摸了摸秦婷的脑门后，直勾勾地盯着她问道。　　“韩小芸，你个抠门的二货，你说什么呢？”　　“我可没中什么黑巫法，不要打扰我享受男朋友的怀抱。”　　“他平时很吝啬的，都不让人家抱。还好现在没有反对，我得多抱一会儿！”　　秦婷将韩小芸的手掰开后，一脸不耐烦地冲着韩小芸说道，然后红着脸再次扑入楚凡的怀里。　　尼玛，真受不了这个外表清纯，内心大胆放荡的家伙！　　一会儿风，一会儿雨的，她到底要干什么？　　拿他当做挡箭牌，不让韩小舒继续纠缠，倒是可以理解，但是这么做可就是过了？　　也不可能中邪啊？　　楚凡彻底不明白秦婷为什么这么低三下四的讨好他了？　　有便宜不占白不占。　　你爱怎么折腾就怎么折腾，他接着便是。　　即便是今晚就睡在一起，他也不吃亏的。　　所以楚凡没有说话，只是任由秦婷抱着。　　“卧槽，我想起来了！舒哥，这小子一定给这美女吃了千依百顺香。”　　“听说吃了千依百顺香这种药后，无论男女都会对施药人千依百顺，简直比宠物还宠物。”　　王晓看了秦婷一眼，一拍大腿，如梦初醒的说道。　　“沃日尼玛，这小子简直就是人面兽心，居然能干出这样大逆不道之事，简直是畜生不如。”　　“美女，你放心，我韩小舒一定把你从水深火热之中救出！”　　“哥几个，给我揍他丫的！”　　韩小舒拍桌而起，大声疾呼地声讨楚凡。　　他的几个狐朋狗友则不约而同地瞪圆了眼珠子，啪啪地拍桌子站起，只要韩小舒动手，他们一定跟随。　　“千依百顺香？千依百顺个大头鬼。一切都是本姑娘自愿的，一天天瞎操心，也不嫌蛋疼！”　　就在韩小舒抓起桌子上的啤酒瓶之时，秦婷毫不犹豫地站起，直接一杯水泼在了韩小舒的脸上，怒气冲冲地说道。　　这美妞是铁了心维护这小子。　　这仗还他吗的怎么打？　　王晓等人唰地望向了犹如落汤鸡的韩小舒，等待他下一步的动作。　　“小白脸，你他吗的要是一个男人，就别躲在女人身后。站出来，咱们真刀真枪地干上一场，只要你打赢了我，以后绝对不会纠缠你们！”　　“打不赢，那就请你离开这位美女，如何？”　　韩小舒抬手擦了一把脸，双眼凶光四射地盯着楚凡，咬牙切齿的说道。　　完全是一副挑战赢美女的架势。　　“你是不是傻？你说的话像是一个长脑子的人类吗？”　　“我在强调一遍，我不是她的男朋友，更不是她男人。”　　“你愿意追她，你就追她，追不追得上看你的本事！”　　“还有别用的眼珠子瞪着我，我不欠你钱。”　　“想打架也不是不可以，但是本人的出场费最少也百万起，你出得起吗？”　　楚凡喝了一口水，用眼角余光扫了韩小舒一眼，不屑地质问道。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第126章 两秒倒



				　　草他吗的，瞧瞧给他牛逼的！　　出场费还他吗的上百万起，你以为是做鸭子包年呢？　　就他那塑料体格，韩小舒自信一巴掌下去，至少打断他三根肋骨。　　“一百万我出了，韩家擂台上见！”　　“但是事先说好，打赢了，你可以拿走一百万。”　　“若是打输了，你不用陪我一百万，只要你跟她分开就行！”　　韩小舒一咬牙，眼睛一瞪，指着楚凡信誓旦旦地说道。　　小子，话都说道这个份上，我看你还怎么躲在女人的身后说风凉话。　　只要你答应了，看我不掰断你的牙齿！　　“一百万，虽然低了点，倒不是不能勉强接受。这样，只要你现在拿出一百万的现金，我随时可以上擂台！”　　楚凡见韩小舒如此一说，他再不答应就显得太矫情了。　　既然白送钱，岂有不要之理。　　“草！不就是一百万现金吗，老子不差那点小钱！”　　韩小舒见楚凡松口答应，一脸欣喜的说道。　　然而谁会像韩小舒那样臭显摆，身上带十几二十万的现金，结果韩小舒借了一圈，也没有凑上一百万的现金。　　最后韩小舒只能到饭店的会计处，以个人名义借了几十万才凑到一百万。　　韩家擂台上。　　“小子，这里可不是你用嘴巴瞎比比的地方，看我怎么……”　　韩小舒站在擂台之上大言不惭地说道，只是还未等说完，悲剧便发生了。　　楚凡直接一脚踹在了他的肚子之上，韩小舒直接飞出了擂台，摔了一个大马趴。　　“小子，你怎么不守规矩，说开始了吗？你这是偷袭！”　　王晓等人义愤填膺的抗议道，唯有韩小芸满脑门子黑线，没有知声。　　“小凡凡最棒，小凡凡最棒！”　　秦婷则如同拉拉队的女领队一样，蹦跳着为楚凡加油助威，发育良好的胸部则随着她的蹦跳一耸一耸，场面十分的夸张、吸睛。　　“这里是擂台，不是你们用嘴巴瞎比比的地方！”　　楚凡学以致用，直接将王晓等人怂的哑口无言。　　“这局不算，我们重来！”　　韩小舒不愧是学散打的，抗击打能力不是一般的强。　　他从地上爬起，揉了两下肚皮后，皱着眉头说道，然后再次爬上了擂台。　　“哼，别说我没给你机会，这次你喊开始！”　　楚凡冷哼道，翘起地嘴角满是不屑之意。　　“你说的，开始！”　　韩小舒双手抬起护住头部，两条腿则不断地跳起，围着楚凡来回打转，最后终于寻找到了机会，说了开始，一拳便向楚凡的头部击去。　　悲剧再一次发生了。　　韩小舒都没有看到楚凡如何抬腿，整个人便再次飞出了擂台。　　这一次的飞踹，楚凡用了一成的力量。　　结果韩小舒飞去了八九米远才坠落在地，趴在地上一动不动。　　估计至少得缓上半个小时，才能站起来。　　“一百万，你的了！算是看你的赔偿！”　　楚凡从擂台之上跳下，冲着露出一脸花痴表情的秦婷说道，然后酷酷地转身离开。　　“小凡凡，你这算是嫖资吗？我本不打算要钱的，但是你给了钱，人家晚上一定会去给你暖床的！”　　秦婷大眼睛放光，挺着胸，又一次语不惊人死不休地喊道。　　已经走出十几米远的楚凡听到秦婷这直接到家的告白，直接来了一个趔趄，差点摔倒！　　尼玛，怎么才能把这个女人甩掉呢？　　楚凡第一次犯了难。　　因为他终于遇到了对手，居然比他还不要脸。　　女人，尤其是漂亮的女人，不要脸起来，简直就是无敌了。　　白天，楚凡还有能力拒绝。　　若是晚上，脱光了，钻进被窝……　　艾尼玛，哪个男人能抗拒？　　楚凡没有回头，直接离开了。　　“快，太快了！你们看到他出腿了吗？”　　在楚凡离开后，王晓望着韩路三人，心里不是滋味儿地问道。　　王晓作为省体校散打的第一名，眼力自然不凡，连他都没有看到楚凡出脚，很明显他与楚凡根本不在一个档次。　　莫说别的，前后两次踹倒韩小舒，每次用时都不到两秒钟，真是太快了。　　“没看到！”　　韩路三人在扶起了韩小舒后，纷纷摇头答道。　　连人家出腿都没看到，他们上去也是白扯，这也是他们没有阻拦楚凡离去的原因。　　“你们把这些现金送到我的房间，若是少了一分，我的小凡凡一定把你们全都踹飞！”　　“抠门芸，我们回房间，我要洗个澡，今晚准备接客了！”　　……　　秦婷说完，又恢复了往昔的平静模样，清纯的宛如初中生，只是发现良好的身材彻底将她出卖。　　她向韩小芸招了招手，韩小芸毫不犹豫地搂着她的手臂，两人向酒店的方向走去。　　此时已经是晚上八点半，对于鹿角沟这样的镇子已经到了夜生活快要结束的时刻了。　　楚凡并没有回酒店，而是走到了街里的一家叫做“丐世英雄”的烧烤店。　　楚凡点了五串生筋，五串肥瘦，五串腰子后，有点了一瓶哈市的特色啤酒，开始自斟自饮起来。　　在饭店的包房之中。　　楚凡已经尽量低调，尽量不说话了，抓紧一切时间吃东西，但是仍然只吃了一个半饱。　　十分钟之后，楚凡将烤串全部吃了一个干净之后，七长老坐在了楚凡的对面。　　“主人，北方三省丐帮的一切收支明细全部都在这里！”　　七长老坐下后，谨慎地看了四周一眼，递给了楚凡一个本子后，小声恭敬地说道。　　“卧草！北方三省的丐帮简直富的流油啊，账面上一天的流动资金便超过了他全部的身家！”　　楚凡看了一眼账本，心里颇为震惊。　　怪不得神龙契约系统打丐帮的主意呢，财富还真是惊人啊，几乎不比北方三省的任何顶尖企业逊色。　　关键是它并不需要太多的本钱，而且也不用向社会交税。　　“重新做一个账本，把里面的所有的钱分批次都汇入这个账号里！”　　楚凡手掌一番，宛如变戏法一样便出现一张银行卡，吩咐道。　　七长老迅速记下了卡号之后，拿着账本小心翼翼地离开了。　　楚凡又坐了一会儿，结了账，同样离开。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第127章 太阴之体



				　　韩家芸舒酒店。　　“婷婷，那个楚凡除了能打点是长处，要钱没钱，要长相没长相，你到底看上了他的什么？”　　“以你的条件，找什么样的没有，至于这么下贱，倒贴着献身吗？”　　韩小芸坐在浴缸旁，手里拿着一摞钞票，皱着眉头问道。　　韩小芸虽然抠门，但是她可不傻，她知道这个楚凡一定有她不知道的过人之处，所以才不厌其烦地刨根问底儿。　　“哎呀，真是怕了你了！”　　“本人就是看上他能打了。”　　“有了这样的男人，以后根本不用怕流氓了，走到哪里都安全无比。”　　“而且他还有做鸭子的本钱，生活岂不是相当的愉悦。”　　秦婷大眼睛转动，光芒四溢地说道，俏脸之上根本没有一丝红色。　　看来她们在私下里经常讨论男人的事，已经习以为常了。　　“你们的身体有了接触，生米煮成熟饭了？”　　韩小芸听到这里，顿时来了精神，将钞票扔到了地上后，盯着秦婷问道。　　“身体有接触倒是真的，但还是生米，没有煮成熟饭。”　　秦婷露出一副哀怨的模样说道。　　“婷婷，跟我说说细节，是不是像书上写的一样，只是在外面蹭蹭，并没有进去？”　　韩小芸双眼放光地问道。　　“抠门芸，你说什么呢？什么蹭蹭，什么没进去？若是到了那步，还能是生米吗？”　　秦婷的俏脸一下子红了起来，冲着韩小芸扬着洗澡水，笑骂道。　　两个人嘻嘻哈哈地疯成了一团。　　果然，男女之事才是人们永远不败的话题。　　鹿角沟一处隐秘的名宅之中，此时灯火通明。　　“车大师，这里便是楚凡住的房间，通知暗夜的人，可以行动了！”　　徐坏水从摇椅之上坐起，抬手指了指韩家芸舒酒店平面图上的一个房间，冷声说道。　　车厘子大师点了点头，取出手机，拨通了一个号码，只响了一声，便挂断了电话。　　“麻痹的，楚凡，坏了老子的好事不说，还坑了老子五千万，这回看你怎么死！”　　徐坏水一想到桦市之行，心里便无限的憋屈。　　怎么说他也是哈市的一方霸主，竟然在桦市栽了个跟头。　　现在整个北方三省，凡是有头有脸的人物谁不知道这件事，弄得他抬不起头来。　　知道楚凡要来哈市助拳的消息后，徐坏水认为报复楚凡的机会到了。　　所以不惜重金请了暗夜杀手组织的头牌杀手‘暗’来对付楚凡。　　暗夜杀手组织。　　在华国地下世界，足可以排到前三。　　只是比血玫瑰、黄金堂略差而已。　　而且与国际上的杀手与佣兵组织相比，暗夜也能跻身前五十，已经很牛逼了。　　尤其是暗夜杀手的头牌暗、夜两名杀手，实力极为恐怖，在国际杀手排行榜上分别排名八十七、八十八，华国则是前二十的存在。　　他们出手，向来有死无生。　　夜晚的鹿角沟，非常静。　　静的有点吓人。　　静的让人发狂。　　伴随着暖和的威风，楚凡回到了芸舒酒店。　　取出房卡，进入房间后，楚凡毫不犹豫地将衣服脱去，露出精赤的上身。　　虽然有些瘦弱，但是楚凡身上的肌肉堪比钢铁，没有一丝的赘肉与肥油。　　这便是修炼星辰炼体诀的好处之一。　　能够最大限度的淬炼身体，使身体本身成为一种无坚不摧的武器。　　楚凡接着脱去裤子之后，走进了浴室之中。　　哗哗的流水之声响起。　　十分钟之后，楚凡从浴室之中走了出来。　　全身光光，只有脖子上搭着一条白毛巾。　　“小凡凡，你真的没有说假话，真有做鸭子的本钱！”　　就在楚凡用毛巾擦着头发，双眼透过玻璃窗望着下面稀稀拉拉的灯光之时，秦婷腻腻的声音在房间中响起。　　秦婷竟然躺在他的床上。　　她，长发飘散。　　用薄被裹着她发育良好的娇躯，露出一只白皙的手臂，指着她的俏脸，冲着楚凡勾着手指。　　清纯的模样诱人之极。　　让人忍不住生出撕开被子，大肆蹂躏她一番的想法。　　艾尼玛，这美妞也太开放，太大胆了吧！　　孤身一人，悄无声息地出现在他的床上，还有这种眼神勾引他。　　楚凡就是六根清净的和尚，也会断了继续吃斋念佛的想法，不顾一切地趴上去。　　一团烈火在楚凡的腹部炸开，楚凡不可避免地生出了反应。　　此时再忍，他简直就不是男人，更对不起他剑拔弩张的分身。　　上了！　　管她有什么目的，先上了再说！　　楚凡把毛巾扔掉，转过身体，锐利的双眼之中精光四射，三步并作两步，身体呈大字型向秦婷扑去。　　“小凡凡，你好急色啊，人家还没脱内衣呢！”　　秦婷用腻腻的声音继续说道，另外一只白皙的手臂也从薄被之中伸出。　　可是她的俏脸之上却没有一丝笑容，反而变得非常的阴冷。　　然后她嫩白的手掌之中突然多了一把寒光闪烁的匕首，眼都不眨一下便刺入楚凡的胸口之中。　　“小凡凡，看到你的本钱后，真有些舍不得杀了你！”　　“在我杀这么多人中，你的本钱是最大的，比欧美人的还大！”　　“但是干我这行的，是绝对不允许有感情的。”　　“我讨厌杀人，真的很讨厌杀人，每次杀完人我都有一种想结束生命，自杀的冲动！”　　“可是我能死吗？”　　“不能。”　　“每当我用手中的匕首刺向自己，准备结束生命之时，那个老王八都会出来阻止我，然后折磨我，让我生不如死！”　　“生，没有任何的意义，就是连死都没有权利。”　　“我算什么？我只是那个老王八圈养的宠物。”　　“除了杀人，唯一的任务便是等到二十二岁之时，将处子之身的太阴之体奉献给他。”　　“那样，他的太阴魔功便会进入大成阶段，整个华国便再无对手！”　　……　　秦婷俏脸一片阴冷，每说一句，俏脸之上的阴冷便会增加一分，然后情不自禁的拔出匕首，再次刺入楚凡的胸口。　　楚凡的胸口已经被匕首刺烂。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第128章 床战



				　　“啊……”　　“我又杀人，我的双手充满了鲜血，我又杀人了……”　　秦婷松开了寒光闪闪的匕首，双手抱着头颅，不停的摇晃，宛如精神分裂一样大声地呼叫。　　“手里又没有血，瞎叫唤啥？”　　就在秦婷整个人因为杀了楚凡而崩溃之时，慵懒的声音在房间中传出。　　“什么人？”　　秦婷不愧是是暗夜杀手组织的头牌杀手，整个人的警惕性十分敏锐。　　她说话的同时，伸手抓向了匕首，然后头颅后仰，整个人向床的另外一侧翻滚。　　只是她所有的动作只做了一半，便一动不动。　　因为一道影子竟然奇快无比地骑在了她的身体之上。　　影子的力气很大，尽管她用尽力气挣扎，却始终无法动弹。　　她的两条手臂被影子按到床上，一动不能动。　　她腰身被影子骑上，两条修长的美腿同样被影子的两条腿缠住，动弹不得。　　“是你，你不是被我杀了吗，怎么没死？”　　秦婷透过散乱的黑发，望着压在她身体之上竟然是被她乱匕刺死的楚凡，顿时睁大了眼睛问道。　　“杀我？你就是在修炼一百年，也没有杀掉我的资格！”　　“说，你是什么人，为什么要杀我？”　　楚凡声音低沉地问道。　　楚凡从进入房间之时，便已经感知到了她的存在。　　在楚凡扑向秦婷之时，楚凡赫然施展了迷魂幻术，目的便是想要看看秦婷到底要做什么。　　没想到秦婷竟然是要杀他。　　“我是杀你的人，自然要杀你！”　　秦婷冷声说道，然后突然晃着脑袋想楚凡的脑袋撞去。　　“别动！”　　楚凡突然用一只手按住秦婷两只手臂，腾出另外一只手，伸出一根手指在秦婷的额头轻轻一点说道。　　秦婷忽然有一种五雷轰顶的感觉。　　然后脑袋似没有了力气一样，重重的向床上坠下。　　“妖法，他会妖法！”　　秦婷在心里惊骇的喊道。　　刺啦！　　就在秦婷心中惊骇之时，她穿的丝质睡衣赫然被楚凡一手撕下一条。　　“你要干什么？”　　被楚凡压在身底的秦婷惊恐地喊道，身体本能地挣扎起来。　　白天与楚凡所发生的一切，完全是为了晚上刺杀楚凡所做的铺垫。　　唯一的例外便是被楚凡无意中看了胸前的风光。　　“干什么？”　　“当然是****爱干的事情！”　　“有能耐你就嘴硬下去！”　　“我不希望我的问题让我重复第二次！”　　楚凡声音低沉、冰冷地说道，语气不容置疑。　　刺啦！　　又一条丝质睡衣被楚凡抬手撕下！　　一片雪白露了出来。　　刺啦！　　刺啦！　　……　　在楚凡不断撕扯之上，秦婷的丝质睡衣终于彻底粉碎。　　她的上身终于没有任何遮挡之物。　　彻底地暴露在楚凡的眼前。　　艾玛，居然没带罩罩！　　但是秦婷却宛如一条死鱼一样，一动不动。　　唯有一对大眼直勾勾地瞪着楚凡。　　楚凡见秦婷始终面不改色的无动于衷，嘴角微翘，抬手向下移去。　　刺啦一声！　　秦婷左腿的丝质睡裤被楚凡撕了下来。　　嫩白、修长的玉腿暴露出来。　　刺啦一声！　　秦婷右腿的丝质睡裤被楚凡撕了下来。　　一对嫩白、修长的玉腿全部暴露出来。　　但是秦婷仍然一动不动。　　刺啦一声！　　楚凡毫不犹豫地秦婷身上的睡裤全部撕去。　　艾玛，居然没穿小裤裤！　　就在楚凡的手有下一步行动之时，秦婷突然闭上了眼睛。　　然后她腰部猛然上挺。　　嘴角竟然溢出了一丝鲜血。　　也仅仅是一丝而已。　　因为楚凡的手已经扼住了她的喉咙。　　楚凡的手指用力，捏开了秦婷的嘴巴，将她吞咽下去的刀片取了出来。　　“想死，问过我了吗？”　　楚凡将刀片扔到了床下，不屑的问道。　　“咳咳咳……哈哈蛤……”　　尽管嘴角仍有血迹，秦婷咳嗽了两声后竟然莫名其妙地笑了起来。　　“自杀？居然又背着我自杀，该罚！”　　苍老的声音突然在秦婷的后背响起，接着一团拳头大小的黑影飞出。　　啪！　　黑影瞬间化作黑色长鞭抽打在秦婷的俏脸之上。　　“你是什么人？”　　黑影似乎意识到了有他人的存在，转身喝道。　　“杀你的人！”　　楚凡低沉、冰冷的说完，一只手充满了雷电之手按在了黑影之上。　　“啊……”　　黑影只来得及发出一声尖叫，便在雷电之中灰飞烟灭。　　被楚凡压在身底的秦婷在黑影出现的同时，便开始了反抗。　　她的腰身再次一挺，双手挣脱楚凡的大手，猛地坐起，竟然与楚凡抱在了一起。　　没有任何距离的抱在了一起。　　她的唇与楚凡的脖颈只有一指的距离。　　她的嘴巴微动，一枚亮晶晶的刀片再次出现，毫不犹豫地切向楚凡的颈脉。　　恰在此时，黑影的尖叫之声响起。　　“你自由了！”　　楚凡低沉、冰冷的声音同样响起。　　此时刀片已经贴在楚凡的颈脉之上。　　只要秦婷微微一动，便是一片血腥。　　然而秦婷却没有动。　　黑影尖叫之时，　　她清楚地感觉到，身体一松。　　那种被人控制的感觉彻底远去。　　自由了。　　她可以自由地活着了。　　她的娇躯开始颤抖。　　一滴滴温热滴落，砸在楚凡的肩膀之上。　　顺着他的胸膛滑落。　　噗！　　秦婷嘴里的刀片被她吐了出来。　　她绷紧的身躯彻底松弛下来。　　“不杀我了？不杀我就请放开我！”　　楚凡嘴角微翘，眉间带着一丝疲惫戏谑道。　　方才雷杀黑影看似简单，实则楚凡已经没有留任何的余力。　　若是施展此阴毒术法之人就在楚凡的身前，楚凡根本没有一丝的胜算。　　“放开你？战斗才刚刚开始！”　　与楚凡紧紧相拥，彷如亲密无间的情侣一样秦婷狠声说道，但是声音之中却没有一丝的杀意。　　“你在干什么，你是在玩火？”　　被秦婷推倒在床上的楚凡低声喝道，然而骑在楚凡身上的秦婷仿佛没有听见一样，娇躯开始扭动起来。　　楚凡知道，初获自由的秦婷在补偿他。　　用身体在补偿他。　　片刻之后，一片火热。　　“玩火，那我们就一起燃烧吧！”　　秦婷大眼之中一片朦胧，梦呓一样说道。　　接着她的娇躯被楚凡彻底压在了身底。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第129章 塑神境



				　　一朵红艳的花朵，　　在雪白的床单之上绽放。　　艳丽，刺眼。　　“收心，按我说的做！”　　就在秦婷紧闭双眼，眉间带着一丝痛楚，眼角挂着晶莹之时，楚凡突然张口说道。　　秦婷睁大了眼睛，不可思议地望着楚凡。　　楚凡突然低下头，嘴唇与她的红唇相碰。　　一股秦婷从未感觉到强大力量竟然通过楚凡的唇进入了她的身体。　　“按照我说的口诀做，立刻！”　　“神守魂海，力守中宫，引导太阴之力……”　　楚凡皱着眉头，几乎命令地说道。　　然后一段口诀被楚凡说出。　　秦婷几乎是下意识的照做。　　没有一丝的迟疑。　　身体最宝贵的东西已经给了楚凡。　　她还怕什么。　　大不了，　　楚凡是第二个老王八。　　那股巨大的力量开始在秦婷的胸腹中游走。　　起初，很慢。　　但是随着楚凡的口诀停止，　　那股力量突然变得狂暴起来。　　秦婷不可抑制地皱眉。　　然后发出痛苦的叫声。　　一股冷冰到极致的冰寒在她的腹部彻底爆发出来。　　太阴之力彻底被狂暴的力量释放。　　“按照口诀做，不要停！”　　楚凡声音焦急地提醒秦婷。　　冰寒中，　　几乎已经麻木的秦婷机械地重复口诀。　　楚凡此时则闭上了锐利双眼。　　他没有想到，太阴之力竟然如此强横。　　在进入秦婷身体之时，他竟然打了一个寒颤。　　所以他毫不犹豫地将一部分太阴之力渡给秦婷。　　待秦婷稍微适应之后，彻底将太阴之力引爆。　　如此强横的太阴之力在面前，楚凡岂可错过。　　“星辰炼体诀！”　　楚凡开始引导太阴之力，冲击塑神境。　　夜凉如水。　　时间一秒一秒的过去。　　“不会吧，就叫了一声，怎么就没有声音了？”　　“书上或者电影上可不是这么描述的，应该是大叫连连啊！”　　“难道楚凡这家伙也是中看不中用？”　　韩小舒手里把玩着一摞钞票，耳朵紧紧地贴在墙壁之上，自言自语。　　她在偷听。　　秦婷之所以能够进入楚凡的房间，　　韩小舒自然功不可没。　　因为她有隔壁的房卡。　　“没劲，白紧张了，婷婷不够意思！”　　“叫都叫的那么吝啬！”　　韩小舒长喘了一口气，噘着嘴巴说道。　　然后将手中的钞票扔在地上，躺在床上。　　她，　　辗转反侧，竟然毫无睡意。　　尼玛，她竟然失眠了。　　最好的闺蜜在享受，在欢愉，　　她竟然失眠了。　　……　　一天一夜过去，　　楚凡房间的门竟然没有打开过。　　“我靠！这东西能当饭吃？”　　韩小舒站在楚凡的门外，十分怀疑地自语。　　她已经是第三次站在楚凡的门外了。　　她在犹豫。　　犹豫是不是应该打开房门，进去看看。　　但是又下不了决心。　　若是打开房门之时，　　他们两个光着身体在运动，　　就太他吗的尴尬了。　　“不管了”！　　“看你们能够腻到什么时候！”　　韩小舒说完，气呼呼地走进了她的房间。　　狠狠地摔上了房门。　　又是一夜过去。　　楚凡与秦婷已经两夜一天没有出屋。　　一声嘤咛，秦婷终于睁开了眼睛。　　这两夜一天，　　对于秦婷来说简直就是地狱般的生活。　　比她在暗夜杀手基地接受训练之时，　　要苦上百倍，千倍。　　多少次，　　她坠落在死亡的深渊，　　几乎有死无生之时，　　一股沉稳、绵长的力量及时出现，　　将她从死亡边缘拉回。　　秦婷知道，　　那是楚凡的力量。　　秦婷望着压在她身上的楚凡，　　一动没动。　　因为她清楚地感知到，　　楚凡仍然在她的身体之中。　　秦婷玉手张开，　　一块薄冰出现在她的手中。　　“这就是法术吗？”　　感受着薄冰的冰凉，　　秦婷自语。　　秦婷知道，　　她已经与过去不一样了。　　不单单是身体中倍增的力量，　　还有她已经自由了。　　不再受那个老王八的制约。　　最重要的是，　　她成为了一个女人。　　一上午，悄无声息地过去。　　秦婷反复的在适应，　　适应她新的力量。　　就在她能够将薄冰操控自如之时，　　压在她身体之上楚凡动了一下。　　然后，　　楚凡睁开了眼睛。　　锐利的双眸之中，　　有星辰在转动，　　有时间长河在荡漾，　　有勃勃的生机，　　有……　　那究竟是怎样的一对眸子？　　秦婷根本无法描述。　　楚凡眨了一下眼，　　双眸之中的一切开始隐去，　　唯有锐利愈加旺盛起来。　　楚凡身体微微一动，　　秦婷不可自控地轻哼一声。　　她的伤口在痛。　　秦婷俏脸通红，　　身体开始发热起来。　　“还要战斗吗？”　　借助太阴之力，　　一举冲破瓶颈，　　进入塑神境的楚凡，　　翘着嘴角，盯着秦婷挑衅地问道。　　“战便战，谁怕谁！”　　秦婷用腻腻的声音说道，　　示威地挺了挺腰身。　　楚凡动了，毫不客气地发动了攻击。　　秦婷的嫩手则牢牢地抱住了楚凡的后背，　　慢慢地闭上了眼睛。　　房间之中的热度瞬间飙升，一片火热。　　夜幕降临之时，　　吱嘎一声，楚凡的房门终于被推开。　　“姓楚的，我们来日再战！”　　秦婷裹着床单，狼狈地逃回了房间。　　“我的天，婷婷你可回来了？”　　“让我看看，你伤到没有？”　　“两天两夜，你们也太生猛了，还要再战？”　　韩小舒睁大了双眼，盯着秦婷，不可思议地问道。　　而秦婷则根本没有搭理韩小舒，将缠在身上的白色床单解开，扔下，走向了浴室。　　“哇！婷婷，你的后背上黑色胎记不见了！”　　“艾玛，婷婷，你的皮肤变得好白，好晶莹剔透！”　　“难道男女在一起的亲密运动，有这样的效果？”　　“婷婷，人家嫉妒了，人家也要亲密运动！”　　……　　韩小舒望着秦婷吹弹可破的肌肤大呼小叫。　　羡慕、嫉妒的简直要发疯。　　甚至生出了找个男人去亲密运动一样的想法。　　楚凡的房间。　　楚凡仍然一丝不挂地躺在大床之上。　　“叮！恭喜主人获得太阴之力！”　　“万物分阴阳，太阴之力为阴之极境”　　“太阳之力为阳之极境！”　　“只要主人在获得太阳之力，以太阳与太阴之力淬体，”　　“便具备了修炼神龙诀的基本条件！”　　“那时，重建神龙天朝才见到了真正的曙光！”　　契灵冷漠的声音向楚凡的脑海中响起。　　“别整那些没有用的，给点实惠的！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第130章 再来五份,记他帐上!



				　　华国西北，藏地的一处密林之中。　　一群十几岁的少年手里握着棍棒、石头，他们正在激烈的厮杀。　　鲜血、惨叫充斥。　　尸体随处可见。　　“啊……”　　“可恶，真是可恶啊！”　　一声大叫在密林深处响起。　　接着一名穿着黑色袍子的老者瞬间出现在一群少年中间。　　他披头散发，神色狰狞！　　“死，你们都该死！”　　披头散发的老者哇哇暴叫着，双手乱舞。　　一片冰寒之气喷涌而出。　　冰寒之气所过之处，　　一名名厮杀中的少年突然间静止，一动不动。　　咔嚓咔嚓　　几十秒钟过去，一名名少年如同碎裂的镜子一样四分五裂。　　全部死去。　　“参见主上，请主上息怒！”　　一名漆黑长发，双眉猩红的女子跪在地上，恭敬地说道。　　“传暗夜令，将暗召回。”　　“如果抗拒，就地正法！”　　披头散发的老者在杀掉一群少年之后，愤怒稍减道。　　“谨遵主上令！”　　漆黑长发，双眉猩红的女子说完，起身便欲离去。　　“慢着！”　　“脱下你的衣服，跪下，侍奉我！”　　披头散发的老者突然张口叫道。　　漆黑长发，双眉猩红的女子停下脚步。　　转过身，顺从的脱下衣服。　　然后前走进步恭敬地跪倒在老者的面前。　　抬手解开了老者的裤子，低头亲了下去。　　“爽！”　　“舒服！”　　“红夜，你做的不错！”　　“此去东北，我传你吸星大法。”　　“保你修为更上一层楼。”　　“哈哈哈……”　　披头散发的老者愤怒退去，取而代之的一脸享受。　　然后哈哈的放声大笑。　　抬手推倒红夜，趴了上去。　　楚凡的房间。　　“契灵，你个吝啬鬼！”　　“每次都打着赠送超级神通的名号，然后只奖励幸运值！”　　“你这样会没信誉的！”　　楚凡在获得100幸运值之后，心里大骂契灵。　　契灵出奇地没有回应。　　“哼，不是神通吗，我知道的并不你少！”　　楚凡在心里冷哼道。　　然后同样不再说话，开始梳理起神通来。　　进入塑神境，楚凡已经可以修炼神通。　　虽然他的脑海中拥有无数神通的修炼方法，　　但是他下意识地认为，　　神龙契约系统的神通则更为强大。　　所以才与契灵讨价还价。　　令他没想到的是，　　这一次契灵居然沉默了。　　是修炼神龙国的神龙护体呢，　　还是青帝宗的青帝护甲呢？　　亦或者是万剑门的万剑护体呢？　　楚凡在脑海里筛选。　　不论是神龙护体神通，　　还是青帝护甲与万剑护体的神通，　　都是星河中一等一的神通。　　任何一样神通都会在星河中掀起滔天血浪。　　就在楚凡在脑海中筛选之时，　　无名法诀居然自动出现在他的脑海。　　在开篇星辰炼体诀的下面，　　赫然记载了一门神通。　　“神通-星辰战甲！”　　“貌似非常强大！”　　楚凡在感悟了一会儿之后，自语。　　既然强大，就选它了。　　已经见识到星辰炼体诀的强悍后，　　楚凡没有任何犹豫地选择了星辰战甲神通。　　只是他现在并不具备修炼神通的条件。　　一来时间不允许。　　明天便是北方三省会武的时间。　　二来这里也没有充足的天地灵气。　　炼成一门神通，　　所需天地灵气的浩大，　　以地球现在的灵气浓郁程度，　　根本无法支持。　　看来只有指望天才地宝了。　　就在楚凡坐下决定之时，　　温热、柔软、香喷喷的娇躯扑入他的怀中。　　“小凡凡，快正眼看看人家？”　　“人家居然变美了！”　　秦婷搂着楚凡的胸膛，用腻腻地声音说道。　　“运动可以让女人变的美丽！”　　“为了让你变得更加美丽，我不怕辛苦的！”　　“来，我们继续运动！”　　楚凡抬手抚摸着秦婷的后背，大义凛然地说道。　　尼玛，真是一头不知疲倦的色狼！　　折腾了一上午了，居然还要？　　真当饭吃了？　　不累吗？　　秦婷直接无语。　　“小凡凡，别闹！”　　“小芸等着我们一起吃饭呢。”　　秦婷抓住楚凡作恶的大手，娇声地说道。　　“确实有点饿！”　　“不过看到你，这里更饿！”　　楚凡嘴角微翘，锐利的双眸大亮地说道。　　然后从大床上翻身站起，洗漱去了。　　“真是一只鸭子！”　　望着楚凡的背影，秦婷俏脸微红的自语。　　她发现，　　她非常喜欢与楚凡腻在一起。　　难道真的喜欢上他了？　　楚凡虽然强行推倒了她，　　但是她不但不憎恨楚凡，　　反而生出了喜欢之心。　　因为楚凡让她获得了新生。　　十分钟之后，　　楚凡、秦婷与韩小芸三人出了酒店。　　这一次，韩小芸作为地主，选了一家西餐厅。　　“楚凡，婷婷变漂亮真的与你有关？”　　韩小芸盯着楚凡，双眼泛着亮光地问道。　　“这还用说吗？”　　“用你的眼睛看！”　　“她比从前漂亮！”　　“日后会更加漂亮！”　　楚凡嘴角微翘地说完，便头不抬眼不睁地与牛排战斗。　　“说什么呢，没个正行！”　　秦婷俏脸微红，俨然一副小媳妇的模样说道。　　悄悄地伸手，掐了楚凡一下。　　“别闹！”　　“想变漂亮也不差一会，吃饱了在运动！”　　楚凡若无其事地说道。　　秦婷低下头，俏脸更红了。　　“真受不了你们两个臭不要脸的！”　　“我去厕所！”　　“回来后，你不许再说话！”　　韩小芸大囧，起身走向了厕所。　　她嫉妒了。　　嫉妒的都想与楚凡运动了。　　因为她也想变漂亮。　　“美丽的小姐您好，我叫查理！”　　“可否赏个脸，一起共餐。”　　就在韩小芸离去不久，　　一名西装革履的外国人走了过来。　　操着生硬的华夏语说道。　　秦婷微微皱眉，灵动的大眼望向了楚凡。　　“肥你减，肉我替你吃！”　　楚凡仿佛没有看到查理一样，拿过秦婷一口未动的牛排说道。　　压根没看查理一眼。　　“可否赏个脸，一起共餐？”　　查理双眼盯着秦婷，再次礼貌地发出邀请。　　“你个败家娘们儿！”　　“他都说两遍了。”　　“你不知声，看我干嘛？”　　“国际友人这么热情，你怎么能忍心拒绝呢？”　　“服务员，再来五份牛排，记这位先生的帐上！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第132章 小狼



				　　“老公，原来你这么有钱！”　　“人家才不会上当，绝对不会跟他走的！”　　秦婷双手捧着下巴，大眼之中满是星星，一脸崇拜地说道。　　“媳妇儿，走，现在就领你买房去！”　　楚凡腰杆一挺，掷地有声地说道。　　“老公，人家爱死你了！”　　“我们不买房子了，我们去开房！”　　秦婷张开双臂，一下子跳到了楚凡的身上，大声地叫嚷。　　卧了个大草！　　这对小青年真是太开放了！　　不过有北方人直来直去的豪爽！　　“各位，吃好喝好，小弟领着媳妇儿潇洒去了！”　　楚凡抱着秦婷，冲着餐厅中的众人摆手，出了餐厅。　　“什么情况，什么情况？”　　“不就是去一个厕所吗，怎么变成这样了？”　　“婷婷呢，楚凡呢？”　　韩小芸从厕所中出来，看着餐厅中一片狼藉，　　一脸的懵逼。　　“姑娘，你是那对小青年的朋友吧？”　　“他们开房潇洒去了！”　　“你就别当电灯泡了！”　　其中一名大吃大喝的客人，冲着韩小芸喊道。　　韩小芸的脸当时就黑了。　　更加的懵逼了。　　“法克，法克！”　　“我要见你们的镇长，我要见韩天顺！”　　“敢打我？”　　“这是国际纠纷！”　　便在此时，查理爬了起来，大声地叫嚷。　　“先生您好，本餐厅不欢迎您，请您结账！”　　一名服务生走到查理面前，礼貌地说道。　　“法克！不欢迎我？”　　“你们这个低档次的餐厅我还不愿意来呢！”　　查理不屑地说道，便伸手入怀。　　钱包呢？　　没有。　　查理接着摸遍了所有衣兜，都是没有。　　“法克！是谁，是谁偷了我的钱包？”　　查理愤怒地大声叫嚷。　　啪！　　红酒的瓶子砸在了查理的脑门之上。　　查理毫不犹豫地趴在地上。　　晕死过去了。　　“没钱，还想吃霸王餐，外国人也照揍！”　　“拖出去，报警！”　　韩小芸将酒瓶子递给了服务员。　　拍拍手，吩咐道。　　然后慢悠悠地走出了餐厅。　　我去！　　第一次打人，真的很爽！　　但是腿为什么这么软。　　十分钟以后。　　一片阴影之地，查理醒来。　　“你是谁？”　　他揉着脑袋，露出一副呲牙咧嘴的表情问道。　　“我是谁，不重要！”　　“重要的是，我能帮到你！”　　“餐厅打你的人叫楚凡。”　　“住在芸舒酒店的888号总统套房。”　　阴影中，人影背对着查理，阴冷地说道。　　“为什么帮我？”　　查理抬头问道之时，人影已经消失不见。　　“楚凡，本王子要撕了你！”　　查理从地上站起，双手捏得嘎巴直响说道。　　然后取出了手机，发了一条信息后离开。　　晚上十一点半。　　“可恶，过分呢！”　　“婷婷有了男人，就彻底忘了我这个闺蜜了！”　　“居然将楚凡带到了我们房间！”　　“怎么还没有叫声呢？”　　“他们到底在做什么？”　　韩小芸将耳朵贴在墙壁之上，听了半个小时。　　见没有动静后，躺在大床上自言自语。　　“靠靠地，这里可是他们运动过的地方！”　　“穿的这么清凉，不会怀孕吧？”　　上身穿着吊带，底下只穿了一个小裤裤的韩小芸自语。　　然后瞬间坐起，坐在了沙发之上。　　接着蹲了起来。　　她感觉沙发也不安全。　　“可恶，恨死你们两个了！”　　“尤其是楚凡，自己的房间不回，去人家的房间干嘛？”　　“难道要蹲着睡一夜？”　　韩小芸疯了一样狠踩了几下沙发，发泄道。　　原来韩小芸回道酒店之时，她的房间已经被楚凡两人霸占。　　她有楚凡房间的房卡，自然住了进来。　　时间一分一秒地过去。　　韩小芸实在忍不住，趴在沙发上，迷迷糊糊的睡着了。　　砰的一声，她的房门被踹开了。　　“谁？救命啊……”　　韩小芸宛如受惊的小鸟，下意识地大喊起来。　　接着声音停止，因为一把匕首放在了她的脖子之上。　　灯亮了起来。　　“楚凡，楚凡在哪里？”　　换了一身白色西装的查理走进屋子，盯着韩小芸问道。　　“你们是谁？赶快从的房间出去，我不认识什么楚凡……”　　韩小芸没有说完。　　因为手拿匕首之人在她的脖颈处轻拍了一下，她昏过去了。　　“小狼，一个接着一个的踹，一定要找到楚凡！”　　查理双手握拳，青筋暴起地吩咐。　　“找我不用那么麻烦的，我不就站在这里吗？”　　手里握着匕首的小狼，转身之际，楚凡懒洋洋的说道。　　吼！　　楚凡出现之时，小狼瞬间四肢着地。　　呲牙咧嘴，狼一样低吼。　　似遇到了天敌。　　完全一副战斗姿势。　　“码的，你居然敢出现？小狼撕了他！”　　查理愤怒地吩咐。　　小狼低吼着发动了攻击。　　码的，我看你怎么死！　　小狼可是托马斯主教在一片原始密林中发现的。　　实力堪比教廷中的血天使。　　完全是AA级的强者。　　AA级强者是什么概念？　　A级强者足以在国际杀手榜地榜上排名前一百。　　AA级强者足以挤进前五十。　　杀手榜地榜上前五十的存在，哪一个不是让任闻风丧胆的人物？　　就在查理意淫之时，小狼与楚凡碰撞在一起。　　砰的一声！　　金石交击的声音发出，震人耳膜。　　小狼宛如断线的风筝一样飞起，然后重重地坠落。　　吼！　　小狼四肢着地，喉咙低吼，双眼之中凶光四溢。　　但是他的右手却没有着地，虚垂着。　　“小狼，宰了他，我要他死！”　　查理咧着嘴巴，疯狂的叫嚣道。　　“狼人？”　　“新鲜！”　　楚凡嘴角一翘，似在自言自语。　　然后身体陡然消失在原地。　　砰！　　小狼再次被击飞了出去，狠狠地砸在了墙上。　　满嘴鲜血，肋骨至少断了四五根。　　他一个骨碌爬起，三肢着地，低低地吼着。　　盯着楚凡的双眼不在凶光四溢，反而充满的畏惧。　　在大自然的世界里，信奉强者为尊的法则。　　狼自然不另外。　　“法克，瞎他吗叫唤什么，给我弄死他！”　　查理大惊失色的怒声吼道。　　他没有想到这个小狼这么不禁揍。　　早知道这次出门带上血天使了。　　吼！　　小狼大叫。　　他双眼泛红，一丝丝诡异的红色开始在他的身上出现。　　他拼命了。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第134章 你叫独狼



				　　我尼玛，从十二层楼一跃而下！　　至少是三十六米的高度。　　你以为你是长了翅膀的鸟？　　摔不死你，算我输！　　顺着绳索下潜的人影心里嘟囔。　　速度确是不减反增。　　就在人影下潜到二层楼之时，　　楚凡坠下。　　砰的一声！　　在人影的身后传出。　　摔成肉泥了吧？　　奶奶地，本以为临阵退缩是死罪，　　现在自己完全可以成为英雄。　　杀害查理的凶人是被他手刃的。　　他不是英雄，谁是英雄！　　“下来了？”　　“真够慢的，都要等睡着了！”　　“你不用说话，直接去死！”　　就在人影双脚落地之时，楚凡的声音传出。　　“我是教廷的护道者，你不能……”　　亡魂皆冒的人影，双手抬起，一副投降模样说道。　　然而他的声音却戛然而止。　　因为一缕至寒的薄冰刺入了他的眉心。　　护道者缓缓的倒下。　　楚凡拽下护道者的面巾，竟是一名华国人。　　教廷与东方华国，天各一边，居然有联系？　　“太阴之力！”　　至寒的薄冰迅速地覆盖护道者的全身。　　然后被楚凡收进了神龙指环。　　楚凡用力一扯，绳索应声而断。　　“为什么一定要杀了那名护道者？”　　楚凡站在水塘的回廊之上，心里问道。　　“叮！杀死背叛者一名。”　　“奖励主人能量值3000。”　　“气运值1，减少仇恨值1。”　　“幸运值1。”　　契灵声音冷漠地说道。　　“背叛者？”　　“地球上有神龙天朝的背叛者？”　　楚凡心里问道。　　同时将护道者的尸体取出。　　扔向了水塘。　　“爆！”　　楚凡双手轻轻一握，护道者的尸体碎裂。　　一块块小拇指大小的冰块坠落在水塘之中。　　一条条鱼儿快速地游来。　　争抢着吞食。　　查理的尸体，楚凡同样依法炮制。　　“叮！神龙契约系统感知到他是背叛者。”　　“背叛者，全部要杀死！”　　契灵声音冷漠的回道。　　楚凡回到房间之时，小狼依然在地上蜷缩。　　“臣服我，活！”　　“反抗我，死！”　　楚凡站在小狼的身前，冷声说道。　　塑神境的威压释放。　　彻底将小狼笼罩。　　小狼不可控制的颤抖起来。　　“吼！”　　小狼哆嗦着跪在地上，低下头。　　表示臣服。　　“当人，还是狼？”　　楚凡继续逼问。　　“人！”　　低下头的小狼突然抬起头，　　双眼之中迸射出一团光芒。　　结巴着说出。　　楚凡抬手，　　一缕指风扫过小狼的脖颈。　　咔嚓一声！　　小狼脖颈之上的项圈应声碎裂。　　“从今天开始，你便叫做孤狼！”　　“我会教你控制狼化！”　　“但是首先你要记住，你是人！”　　“只要你打过我，我随时给你自由。”　　楚凡淡淡地说完，将昏迷的韩小芸扛起，　　转身离开。　　“人，我是人！”　　“孤狼，我的名字！”　　“没有项圈，自由！”　　孤狼抬起手，哆嗦的摸着脖颈。　　一个字一个字的从嘴里挤出。　　双眼越来越亮。　　一夜过去，北方三省比武的日子终于来临。　　韩家庄园。　　一片直径一千米的人造湖泊之上，一座擂台居中而立。　　擂台四周坐满了人。　　远远望去，黑压压的一片。　　能够坐在擂台四周之人，　　无不是北方三省地下世界有头有脸之人。　　“确实没有见到楚凡，任务可能已经完成。”　　“只待那面来信确认。”　　大师车厘子凑到徐坏水的耳旁，轻声说道。　　“****的齐瘸子，在桦市被坑了一把，差点躺下！”　　“来来来，今天老子要捞回点本钱！”　　黑省哈市的徐坏水冲着齐三嘿嘿奸笑，狂妄地叫嚣。　　只要楚凡被干掉，齐三，他吃定了。　　“徐坏水，别输掉了裤子！”　　“阿豹，靠你了！”　　齐三毫不示弱地反唇相讥。　　同时叮嘱手下第一号大将阿豹。　　“大黑塔，今年我阿豹在揍你一次！”　　阿豹嘿嘿一笑，走上了擂台，大声说道。　　“今天我就让你变成一只死豹子。”　　徐坏水手下悍将大黑塔毫不示弱地反击。　　两人撸胳膊挽袖子干上了。　　拳声呼呼，　　腿影重重，　　两人你一拳，他一腿，各不相让。　　一时间斗的是旗鼓相当，不分胜负。　　“看宝贝！”　　关键时刻，大黑塔突然大声喊道。　　手中飞出一张黄纸。　　轰的一声！　　黄纸发光，炸裂。　　一团火花四溅。　　“眼睛，我的眼睛！”　　阿豹双眼如被火灼，刺痛无比。　　他双手捂着眼睛大叫。　　完全乱了分寸。　　“江南天师观的符纸，徐坏水今年好大的手笔！”　　“天师观的符纸，有价无市，没有关系根本买不到！”　　“看来徐坏水今年是奔着三省第一的位置去的。”　　“三省第一的乔家搬去江南已经一年，也该争一争了！”　　……　　擂台下，北方三省的大佬们议论纷纷，一脸的凝重。　　擂台下坐着的大佬，哪一个不想成为三省第一势力。　　表面不说，不代表心里不想。　　但是看到徐坏水露的这一手，心里开始打了退堂鼓。　　砰的一声！　　大黑塔一脚将阿豹踹的飞起，狞笑着跟了过去。　　“认输！”　　齐三无奈的吩咐，一条白毛巾被扔上了擂台。　　活着的阿豹一定比死去的阿豹有用。　　咯吱一声！　　就在白毛巾要落未落之时，　　大黑塔一脚踩断了阿豹的手臂。　　“算你走运！”　　大黑塔收回踹向阿豹脑袋的一脚，嚣张的骂道。　　“临江街的三家酒吧，我的了！”　　徐坏水见大黑塔取胜，倍感得意地说道。　　“下一场，我要你金矿利润的25%！”　　徐坏水耀武扬威地继续说道。　　他算是与齐三杠上了。　　只要逐步吃掉了桦市周家，　　吃掉久春的柳家与四平的纳兰家，　　只是时间问题。　　到那时，三省地下势力全部姓徐，　　乔家都未完成的目标，　　我徐坏水完成了。　　谁不佩服我，谁不服我？　　“狮子大张口，真当我桦市没人了吗？”　　齐三冷笑着回道。　　一名梳着小辫的武者冲着齐三一拜，走上擂台。　　武者，名叫齐球，外号死神。　　齐三本家的侄子。　　十岁便被齐三送去了泰国学习泰拳。　　今年二十三岁，习武十三年。　　经历大小一百零三战。　　一百零三胜，九十次KO对手。　　三次将对手打成了植物人。　　死神名号由此而来。　　十分的凶残。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第133章 你认识查理一世吗?



				　　“快，这个人类的速度太快了！”　　“简直比最强壮的狼还要快！”　　小狼被诡异的红色包裹，心里暗道。　　诡异的红色飘荡。　　房间中的空气开始震荡。　　小狼的头发开始竖起，慢慢地变为红色。　　双手同样长出了红色的长毛。　　慢慢地向狼爪在转变。　　“狼化！”　　狼人的本命天赋之一。　　也是最厉害的武器之一。　　只是，小狼‘狼化’的过程很慢。　　似乎他并没有完全掌控红色的力量。　　他的身体一直在颤抖。　　似乎很是痛苦。　　“不够，这样的力量依然不够！”　　“我要更强的力量！”　　就在小狼心中呐喊，打算彻底狼化之时，　　一只光滑、干净的大手凭空出现。　　抓在了小狼的脖颈之上。　　小狼彷如小鸡仔一样被提起，　　只要大手微微用力，　　小狼便会一命呜呼。　　“好好的人不当，当狼，又何必呢？”　　楚凡大手微微用力，小狼顿时对身体失去了控制。　　四肢发软地瘫在地上。　　诡异的红色消失。　　小狼恢复了正常。　　只是他的脸色仿若失血过多一样，瞬间苍白如纸。　　他　　大口大口地喘着。　　双眼之中满是畏惧。　　“没用的东西！”　　“丢人现眼！”　　看到小狼宛如一团垃圾一样卷缩在墙角，　　查理并没有仓皇逃窜。　　而是老神在在的坐在沙发之上。　　翘起二郎腿，　　一脸鄙夷的讥讽。　　哗啦！　　楚凡拉过一把椅子，坐在了查理的对面。　　他们之间的距离，不到一米。　　“楚凡，别他吗的跟我猖狂！”　　“你能打，你厉害又如何？”　　“你不怕手枪吗？”　　“这可是罗马教廷中的圣器‘猎魔者’。”　　“它的威力足有巴雷特的十倍。”　　“灭你，比碾死一只蚂蚁还轻松。”　　“不过你放心，我不会一枪打死你的。”　　“那样简直是太便宜你了。”　　“你的父母，你的亲人都在吧？”　　“你的女朋友也在吧？”　　“我会把他们全部抓起来。”　　“然后当着你的面，男的直接杀了。”　　“女的，尤其是你的女朋友！”　　“我会亲自上阵，玩她，试遍所有的姿势。”　　“直到干死为止。”　　查理手中握着黑中透亮的猎魔者，　　呲牙咧嘴地大笑着说道。　　深蓝色的双眼之中光芒大亮。　　仿佛此时楚凡已经被他轰的半死。　　仿佛此时秦婷已经被他压在身底，尽情玩弄。　　仿佛此时他已经是高高在上的神，支配一切。　　“楚凡，现在跪在地上，给我磕上三个头。”　　“没准我一高兴，还能饶你一命。”　　查理癫狂地大笑，手脚颤抖，完全是得意忘形。　　“说够了吗？”　　“笑够了吗？”　　楚凡锐利的双眼一片冰寒。　　眉间凌厉如剑，声音如冰的问道。　　“去你吗的，说够了怎样，笑够又怎么样？”　　查理歪着嘴，一副吃定楚凡的模样问道。　　手中的猎魔者始终对准楚凡。　　只要楚凡稍有一动，立刻将他轰杀。　　“那，你去死吧！”　　楚凡声音如冰，淡淡地说道。　　眉宇间的凌厉大盛。　　“我去死？你他吗的真会开玩笑！”　　“就是你死十遍了，我也不会死！”　　查理不屑地嗤笑。　　仿佛听到了世界上做好听的笑话一样。　　令他捧腹。　　莫说他手中的圣器猎魔者，　　便是他身后之人，也注意碾压楚凡。　　这个楚凡简直就是在痴人说梦。　　嗤！　　就在查理不屑一顾之时，　　一道银色的光亮突然在空气中一闪而逝。　　疼！　　钻心的疼！　　查理从来没感觉过胸口这样的疼！　　仿佛被刀子划破皮肤，一点一点地刺入一样。　　有一种被生吞活剥的感觉。　　“疼吗？”　　“疼就喊出来！”　　楚凡仿若在释放痛苦的魔鬼一样，冷冰的说道。　　“啊……”　　“你对我做了什么？”　　“疼，疼死我了……”　　一身白色西装的查理手捂着胸口，神色狰狞地痛呼。　　啪嗒！　　猎魔者坠落在地。　　查理跪在地上，面容扭曲。　　接着仿佛在承受巨大的痛苦一样倒在地上。　　身体颤抖，不停地哆嗦。　　“杀我？”　　“就凭你还不配。”　　“疼的滋味好受吗？”　　“这只是一个开始。”　　“接下来让你知道什么是生不如死。”　　“用我的家人威胁我？”　　“你可真敢想。”　　“凡是威胁我家人的人，没有一个活着。”　　“不论是星河，还是地球上。”　　楚凡望着身体哆嗦，全身冒着寒气的查理说道。　　他最痛恨的便是两件事。　　一件事是别用手指指着他。　　另外一件则是别用他的家人威胁他。　　“不要杀我！”　　“我父亲是罗马教廷的查理大帝。”　　“我是他唯一的儿子，未来的大帝查理二十五世。”　　“你若杀了我？”　　“我父亲，还有教廷，都不会放过你的。”　　查理蜷缩着身体，身体之上冒着白色寒气大叫道。　　“大帝？”　　“我好怕怕啊！”　　就在查理以为能够震慑住楚凡之时，楚凡话锋一转，　　继续说道：　　“一个世袭的大帝而已！”　　“祖宗的东西早已经就饭吃了！”　　“我楚凡自信还能打他十来个。”　　“未来的查理二十五世？”　　“那查理一世，你该认识吧？”　　“那是我的先祖！”　　查理捧着心脏，哆嗦的说道。　　难道楚家与先祖有渊源？　　“楚先生，求您高抬贵手，饶了我吧！”　　“您需要什么，只要您说出口，我全能满足您！”　　查理突然看到了生的希望，向楚凡求饶。　　“我不要什么。”　　“只要你的命。”　　“对了，告诉你一件事，查理一世是被我杀的！”　　“被我一脚踩死的！”　　楚凡锐利的眸子，盯着查理的双眼，不屑地说道。　　“你他吗……”　　查理未等说完，整个人便趴在地上一动不动。　　明显已经气绝。　　整个人更变成的一坨薄冰。　　“你是自己出来，还是我把你打出来？”　　楚凡对着窗外，不屑地问道。　　眉间的凌厉愈发地旺盛起来。　　杀意极浓。　　然而并没有回音。　　楚凡站起身，抬手将地上的冰坨收起。　　走到了窗户之处。　　窗户是开着的，一道人影顺着绳索飞快的下潜。　　“想跑，来得及吗？”　　楚凡不屑地说完，纵身从窗口跳下。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第135章 我不服



				　　齐球，原本是齐三今年的杀手锏。　　但是因为楚凡没有出现，　　他不得不让齐球提前出场。　　“一群花球秀腿！”　　“这样都敢出来比划，不嫌给祖宗丢脸！”　　就在齐球走上擂台，蹦跳着打了几拳之后，突然有人声传来。　　声音在众人耳畔响起，如同炸雷。　　众人循声望去。　　只见在人造湖畔的岸边，站立一名中年男子。　　“谁家的捣蛋玩意儿，瞎喊什么啊！”　　“就是，你不花拳绣腿，你上啊！”　　“他奶奶的，心脏病差点吓犯了！”　　……　　北方三省地下势力的大佬可不惯着任何人，纷纷大骂道。　　然而一片骂声只维持了一会儿，便彻底没了声音。　　一群大佬双眼望着了湖面，直勾勾的盯着。　　眼珠子差点没瞪出来。　　原来湖畔旁的中年男子竟然踩在水面之上，奔跑了过来。　　远望过去，　　湖面之上的一道人影，踏浪而来。　　彷如一只控水的妖怪，乘风破浪而来。　　速度极快。　　湖畔距离擂台五百米的距离，　　中年男子用了不到一分钟的时间，　　便站在了擂台之上。　　静！　　擂台周围一片死寂！　　一众大佬被中年男子彻底镇住。　　连大气都不敢出。　　咕噜　　不知道是谁咽了一口口水。　　一众大佬终于缓过起来。　　嗡嗡之声开始传出。　　“卧槽，踏浪而来，不是哪位大佬在这拍电影吧？”　　“麻痹的，凌空飞渡，这他吗是神仙下凡吗？”　　“内劲大成，距离神人只差一步！”　　……　　擂台周围的大佬面面相觑，交头接耳中，一脸的凝重。　　此时猛龙踏浪而来，来者不善。　　“你是何人？”　　“拳下不死无名之辈！”　　齐球不停地蹦跳，双眼狂热地问道。　　“宝岛竹帘大师坐下三弟子，竹下春刚！”　　中年男子掷地有声地讲道。　　竹下春刚话音刚落，　　齐三的脸都绿了。　　差点从椅子上出溜下去。　　卧了个大草！　　吴三炮的师兄也太他吗的生猛了。　　枪手根本对付不了这些大侠。　　死定了，死定了！　　齐三一脑门的汗珠子，双眼骨碌乱转。　　他在想办法。　　楚凡应该是遭了徐坏水的毒手。　　已经指望不上了。　　不过就是楚凡来了，也没啥用。　　估计经不住竹下春刚的一巴掌。　　怎么办，怎么办？　　“日国人，我他吗最烦日国人，打死你个小RB！”　　齐球眉毛一挑，一拳打向竹下春刚的右脸。　　同时右膝高高抬起，撞向竹下春刚的小腹。　　一拳，一膝顶。　　无论是速度，还是力量，都是齐球巅峰的表现。　　齐球心里明白。　　他想战胜这样的高手，必须追求一击奏效。　　“三脚猫的功夫，滚！”　　竹下春刚微微一笑，不屑地喝道。　　抬手，一巴掌拍在齐球的拳头之上。　　咔嚓！　　齐球的拳头碎裂。　　砰！　　竹下春刚一脚将齐球踹下了擂台。　　一拳，一脚！　　不到十秒钟，外号死神的齐球败。　　“还有谁？不服来战！”　　竹下春刚环视擂台四周，高傲地叫道。　　“真他吗受不了小RB这么叫嚣！”　　“我来！”　　久春的封平冲着柳彪打了一个招呼，上了擂台。　　两招！　　竹下春刚只有了两招便打的封平口吐鲜血。　　摔下了擂台。　　接着竹下又连败了辽省、黑省高手数名，　　根本没有一合之众。　　一时间，再无一人敢上擂台挑战他。　　擂台四周，一片愁云惨淡。　　北方三省地下势力的大佬全部低头。　　“哼！”　　“华国号称武术的天堂，怎么都是这些不中用的窝囊货？”　　“本人给你三秒钟的考虑时间！”　　“三秒钟一到，北方三省地下势力必须归入竹帘堂下！”　　“如有不从者，今日竹本春刚必亲手将你连根拔起。”　　竹下春刚见立威达到了效果，终于露出了狐狸尾巴。　　接到吴三炮的信，　　他从宝岛来到鹿角沟。　　给吴三炮报仇是假，　　等待的便是今天的比武立威。　　他要一统北方三省地下势力。　　为即将出关的竹帘大师送上一份大礼。　　“怎么办？”　　“能怎么办，归吧。不归顺就要被血洗！”　　“金钱、地位固然重要，但是活着比它们还重要！”　　……　　一群大佬中有人已经开始动摇，准备归顺竹帘堂。　　“哼！小小竹帘堂也敢来放肆！”　　“难道你们忘记了林老神仙是怎么把你们驱除的吗？”　　“想当北方三省的老大，我徐怀水第一个不同意！”　　一众大佬愁云惨淡，无所适从之际，　　徐坏水从容地站起，慷慨激昂地说道。　　“你这是在找死！”　　竹下春刚岂能让人破坏他的计划，出言威胁。　　“死不死，不是你说了算！”　　“身为华国人，岂可让小RB本在此作威作福？”　　“车大师，干死小RB本！”　　徐坏水递给车厘子一个眼色，大声喊道。　　看见没，看见没？　　关键时刻，你们都他吗的蔫了！　　只有我徐怀水挺身而出。　　只要车大师干趴下小RB本，　　北方三省地下世界的头把交椅非他莫属。　　“恭请虎神！”　　车厘子走上擂台，躬身一拜说道。　　“滚！”　　竹下春刚怒声骂道，率先发动了攻击。　　早不出来，晚不出来，　　偏偏节骨眼上出来。　　成心挑事是不？　　我打死你。　　竹下春刚一腔怒火全部发泄在车厘子的身上。　　准备杀一儆百。　　车厘子刚张开嘴巴，发出虎吼之声，　　便被竹下春刚一巴掌扇飞了出去。　　尼玛，怎么那么大的劲！　　倒了血霉了！　　车厘子心里哀嚎。　　毅然打出了手中的保命符纸。　　徐坏水之所以让他此时上擂台。　　便因为他有倚仗。　　天师观的符纸。　　呼！　　一股青烟才能够符纸中冒出。　　一只青面獠牙的厉鬼在烟雾中现身。　　张开巨口，咬向了竹下春刚。　　“下三烂的儿童把戏！”　　“给我破！”　　竹下春刚一口舌尖血喷在厉鬼身上，　　厉鬼瞬间化作青烟消失。　　“我认输！”　　车厘子毫不犹豫地认输。　　尼玛，保命符都不起作用。　　不认输就得被揍死。　　“我归顺！”　　徐坏水见状，毫不犹豫地跪倒在地说道。　　“哼，墙头草！还有谁不服？”　　竹下春刚霸道地喊道。　　擂台之下却一片安静，没有人回应。　　“我不服！”　　就在竹下春刚露出笑容之际，　　懒洋洋的声音从湖泊中传来。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第136章 一拳打爆



				　　“马勒戈壁的，好样的，干死这个小RB本！”　　齐三拄着拐杖站起，率先喊道。　　柳彪与纳兰天对望一眼，皱眉不语。　　他们都心知肚明。　　齐三不管喊与不喊，竹下春刚都不会放过他。　　“吉省决定团结一致，誓不归顺竹帘堂！”　　柳彪冲着纳兰天点头，起身大声喊道。　　擂台四周的不打算归顺的大佬们纷纷高声附和。　　其实聪明人都不会选择归顺。　　莫说你一个竹帘堂，　　就是你把欧洲的青龙堂搬来，　　在华国同样会被打的分崩离析。　　因为华国的林军神仍在。　　只要林军神在，　　一切牛鬼蛇神都得消逼停。　　“徐怀水率领手下愿意归顺竹帘堂，誓死效忠！”　　徐怀水见机立刻跪在地上，表达忠心。　　这群****！　　归顺能活，不归顺死！　　先活下来才是正道。　　“哼，算你聪明！”　　“你们这群无知的蠢货！”　　“不归顺，全部都要死！”　　竹下春刚暴怒。　　双眼凶光四溢，宛如择人而噬的凶狼。　　他完全没有想到一句‘我不服’会造成这么大的反应。　　“等等，你着什么急啊！”　　“想动手，等我拧完衣服的！”　　“我游过来的。”　　“我容易吗！”　　就在竹下春刚准备大开杀戒之时，　　北方三省大佬人人自危之刻，　　懒洋洋的声音再次传来。　　声音慵懒，没有任何的惧意。　　似乎一切都不放在心上。　　这次众人终于注意到声音的来源之处。　　一名青年背对着众人，赤着上身。　　蹲在擂台的边缘正在拧着衣服。　　他全身湿透，　　看样子真的是游过来的。　　青年将衣服穿上，转过身来。　　赫然便是楚凡。　　“你是谁？”　　竹下春刚望着擂台上，浑身湿透的楚凡问道。　　“我是谁？”　　“还好意思问我是谁？”　　“你他吗的就是个****！”　　“你果然没看到我。”　　“我正在湖里泡澡，只扎了一个猛子！”　　“出来换气之时，被你一脚又给踩下去了！”　　“差点没把我憋死！”　　“你个缺德带冒烟的！”　　“没事在湖面上跑啥？”　　“你个大****！”　　楚凡站在擂台之上，扯着嗓子骂道。　　“卧槽！我还以为来了多厉害一个高手呢？”　　“弄了半天，就是一个毛都没长齐的小子？”　　“真是空欢喜一场啊！”　　……　　一群大佬刚刚燃起的热情顿时消散。　　唯有吉省的一群大佬，在楚凡出现时特别兴奋。　　“纳尼，我踩到你？”　　“你哪只眼睛看到的？”　　竹下春刚听到楚凡的话，鼻子差点气歪。　　双眼鄙夷地望着楚凡问道。　　“两只都看到了！”　　楚凡完全无视他的鄙夷，一本正经的回答。　　“八嘎呀路，挖了！”　　“你这样的人不配有眼睛！”　　竹下春刚彻底怒了。　　哪里来的小瘪三，居然与他在此耍嘴皮子。　　他可没有功夫与楚凡插科打诨。　　有这功夫，他早已将这群人血洗了。　　呼！　　竹下春刚含怒出手，力道十足。　　双拳之上闪烁白色的雾气。　　内力外现的标志。　　“法克！”　　“踩到人了，还敢打人？”　　“我记住你了，一会就去报警！”　　楚凡继续插科打诨道。　　同时如同孩童打架一样，　　一拳打了过去。　　很是随意。　　砰的一声！　　两拳相撞，发出金石交击之声。　　一步　　竹下春刚向后退了一步，稳住了身体。　　楚凡则宛如没事人一样，一动未动。　　竹下春刚这一拳虽然没用全力，　　但是内劲大成的他相信，　　这一拳完全可以碎石。　　但是对方仍然完好无损的站立，　　并没有骨断筋折的哀嚎。　　“纳尼？竟是一个高手！”　　“八嘎呀路！”　　“我撕了你！”　　竹下春刚没有想到如此不起眼的楚凡，　　竟然有不输他的实力。　　顿时凶性暴露地大喝。　　“卧槽！这小子牛逼啊，小RB本退了一步！”　　“瞎瘠薄的叫唤，小RB本恼羞成怒了！”　　“这小子还不到20，小RB本白活那么大岁数了！”　　……　　墙倒众人推。　　北方三省的大佬们本就对竹下春刚这个小RB本不感冒。　　见到他与楚凡对拳中处于下风，　　顿时开始了嘲讽。　　啥难听说啥。　　噼里啪啦！　　众人谩骂之际，竹下春刚全身骨头传出一阵脆响。　　一拳砸向了楚凡的面门。　　这一拳速度极快，宛如一道闪电，眨眼即至。　　这一拳力道极大，空气震动，呼啸之声宛如大风吹过。　　这一拳，竹下春刚用尽了全力。　　拳头之上凝炼的白色雾气，　　宛如一只白色手套一样，几乎全部凝实。　　这一拳，　　是竹下春刚巅峰的一拳。　　华国能够接下此拳的高手，　　有，但绝对不是眼前的这个家伙。　　“就这么点力道吗？”　　“你以为在给美女脱衣服吗？”　　“中看不中用的花拳绣腿，还有脸说别人？”　　“今天便叫你开开眼，什么叫拳头？”　　“高山崩！”　　楚凡面无惧色，甚至比平时还要放松。　　嘴角微翘，出言嘲讽。　　就在竹下春刚的拳头距离面门十几厘米之时，　　楚凡动了。　　一拳砸向竹下春刚的拳头。　　赫然正是星辰炼体诀中记载的拳法。　　星辰十八拳第一拳--高山崩。　　“纳尼，不好！”　　楚凡拳出，竹下春刚压力倍增，顿时不安地大叫。　　他左手猛然出拳。　　企图用双拳接下楚凡的高山崩。　　但是有用吗？　　轰！　　咔嚓！　　两拳相撞之时，仿若铁匠铺中大锤砸在了铁之上，　　发出了轰然大响。　　清脆的骨折之声几乎同一时间响起。　　蹬蹬蹬　　竹下春刚连续后退十步，撞在擂台的护栏之上，　　身体终于停下，口喷鲜血。　　明显受了内伤。　　他的一条右手耷拉着，已经骨折。　　“你是神……”　　竹下春刚一脸惊骇，张嘴说道。　　然而他并没有说完，一巴掌便把他扇飞了出去。　　“我是什么人，关你屁事？”　　“一个小RB本，学了三脚猫的功夫，”　　“就跑这里来耀武扬威，忘了你祖宗是谁吗？”　　“一群数典忘祖的狗奴才！”　　“你叫嚣着杀这个，灭那个吗？”　　“你倒是起来杀啊，灭啊！”　　“你蹬蹬腿又是什么意思？”　　……　　楚凡宛如得理不饶人的流氓。　　每说一句，便给竹下春刚一巴掌。　　到最后干脆上脚了。　　踩的那个结实。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第137章 你们可有异议?



				　　“雾草！解恨。踹，踹死这个小R本！”　　“该，让你跑这来装逼！真他吗是活该！”　　“哥们，好样的！给华国人争脸！”　　……　　擂台四周的一群大佬，群情激动，沸腾了。　　你一言他一语的说道。　　简直比抢了地盘，还他吗的兴奋。　　砰！　　就在一群大佬笑逐颜开之际，　　一声枪响打破擂台周围的气氛。　　擂台之上的楚凡，　　突然身体一震，不再踹竹下春刚。　　转身望向了一处。　　“楚凡小儿，你他吗该死！”　　“老子今天毙了你！”　　徐坏水手里握着一把手枪，面容狰狞地叫嚣。　　接着他放声大笑地继续说道：　　“哈哈哈……”　　“子弹的滋味是不是很好？”　　“瞅我干什么？”　　“老子今天把你打成筛子！”　　“徐坏水，住手！你敢乱动，我们便把你打成筛子！”　　吉省的柳彪、纳兰天焦急地站起，大声喝道。　　身后的保镖纷纷掏钱，瞄准了徐坏水。　　只要接到命令，他们不介意将徐坏水打成蚂蜂窝。　　“别他吗一副大义凛然的模样！”　　“谁不知道你们心里打的小九九。”　　“以为杀了我，你们便可以做三省的老大吗？”　　“可能吗？”　　“我徐坏水那么容易杀吗？”　　徐坏水不屑地说道，似乎他已经预料到了这样的情况。　　站在他身后的车厘子抬手打出一道火焰后，大声说道：　　“哼，早知道你们会这样！”　　“徐老板已经在湖泊的四周埋伏了枪手！”　　“接到信号后，你们就等死吧！”　　“不错，韩某可以证实这一点！”　　鹿角沟韩家家主韩天顺站在车厘子大师的身后，补充道。　　“马勒戈壁的！卑鄙，无耻！”　　“****娘的，合着是徐坏水设计的套，让我们钻！”　　“我说地点怎么选在韩家，他们这是狼狈为奸！”　　……　　北方三省的一群大佬，如梦方醒地叫骂。　　“归顺我徐怀水的不杀！”　　“否则，他就是你们的榜样！”　　徐坏水存了杀鸡儆猴的心思，大声喊道。　　砰砰砰！　　然后手指一动，连开三枪。　　尼玛，让你坑了老子五千万。　　杀手干不掉你，　　老子亲手干掉你。　　四枪过后，徐坏水的笑容凝结。　　眼珠子瞪的差点从眼眶中掉出来。　　什么情况？　　我眼花了吗？　　这个楚凡怎么还站着？　　刀枪不入吗？　　徐坏水眨着眼睛，想要看得真切一些。　　“你个****！”　　“想要杀我？”　　“你倒是开枪啊？”　　“看看能不能杀我？”　　“手枪，在我眼里只是垃圾而已！”　　楚凡锐利的双眼之中杀机四溢。　　抬手将四枚子弹扔在地上，　　一脸不屑地说道。　　“老子就不信打不死你！”　　徐坏水握枪的手开始哆嗦，指着楚凡大吼。　　然后便欲扣动扳机。　　可是他连续扣动了两下，手枪竟然没发出响声。　　“你个****！”　　“死吧！”　　楚凡不知何时出现在他的面前，　　一手握住了他的手枪冷哼。　　紧接着直接给了徐坏水一巴掌。　　噗　　徐坏水的脑袋几乎转了一百八十度，　　半边脸直接塌了下去。　　一半的牙齿全部碎落。　　满嘴鲜血。　　砰！　　楚凡拽住徐坏水的手往回一带，　　一脚揣在了徐坏水的肚子之上。　　徐坏水嗷的一声，飞了出去，直接飞了八九米远。　　啪嗒一声，徐坏水坠落在地上。　　徐坏水宛如一条死狗一样趴在地上，一动不动。　　“哼！还在指望那群枪手？”　　“你们抬头看看湖面。”　　楚凡将徐坏手的手枪扔在地上，　　冲着车厘子等人淡淡地说道。　　似乎他刚才也就是打了阿猫阿狗而已，　　没什么大不了的。　　“卧槽！湖面上飘的是什么，是血吗？”　　“马勒戈壁的，那是血啊，尸体，都是尸体！”　　“这得杀多少人啊，哇，我他吗忍不住了！”　　……　　北方三省的大佬们转头望着湖面，然后瞪大眼珠子，　　拍着大腿直吵吵。　　血腥之味顺着湖风传来，有人直接吐了。　　韩天顺当场就跪下了。　　这些枪手中有韩家大半的精锐，全他吗死了。　　韩家完了。　　车厘子大师脸都绿了。　　哆嗦着直接跪在地上，磕头，大哭着说道：　　“楚神仙，都是徐坏水逼我这么做的！”　　“求您饶了我吧！”　　“小的该死，错信了徐坏水，请楚神仙发落！”　　哗的一下，站在徐坏水一方的大佬齐齐地跪下，　　满脸惊恐磕头求饶。　　“吉省久春柳家、四平纳兰家、桦市周家……”　　“参见楚先生！”　　“辽省封家……”　　“黑省吴家……”　　“参见楚先生！”　　在柳彪、纳兰天的带领下，　　北方三省的大佬躬身拜见楚凡，态度十分的恭敬。　　开什么玩笑！　　这可是干掉小RB本，徒手抓子弹的主，　　完全是超人。　　杀他们简直如砍菜切瓜般容易。　　这时不拜见，惹恼了他，死都不知道怎么死的。　　所以这群大佬中，　　除了少数大佬真心佩服、敬重楚凡外，　　其余大部分大佬都是畏惧。　　对楚凡杀人如草芥的手段的畏惧。　　“不必多礼！”　　面对北方三省众多大佬的前倨后恭，　　楚凡淡然自若地说道。　　没有一丝应该有的慌乱。　　笑话！　　身为神龙国的太子，　　什么样的阵仗他没有见过，　　现在的场面对楚凡来说，完全是小儿科。　　“徐怀水！”　　“雇佣杀手来杀我不说，居然当面暗算我。”　　“该杀！”　　就在一众大佬站直身体之际，楚凡眉毛一挑。　　眉间凌厉大盛地说道。　　抬手一指，一缕太阴之力穿透徐怀水的眉心。　　徐怀水毙命。　　“啊……”　　跪在地上的车厘子害怕地惊叫，　　转身便逃。　　噗！　　一缕至寒的太阴之力直接穿透车厘子的后脑，　　从他的眉心钻了出来。　　车厘子直直地摔倒，倒地毙命。　　“人心不足蛇吞象！”　　“看在你女儿的面子上，断你一腿！”　　楚凡来到韩天顺的面前，挑了挑眉毛说道。　　说完，抬手一指韩天顺的右腿。　　咯吱一声，韩天顺的右腿应声而断。　　“谢楚先生不杀之恩！”　　韩天顺咬着牙，忍着剧痛磕头谢道。　　楚凡看也不看韩天顺一眼，转身面对北方三省的大佬说道：　　“此事到此为止，你们可有异议？”　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第138章 楚凡,救我



				　　楚凡两指连杀徐坏水、车厘子两人。　　又一指点断韩天顺的右腿。　　杀伐果断，雷厉风行。　　完全将一众大佬们镇住。　　他们无不感觉后背凉飕飕，脑门冒汗，脖子僵硬。　　这时候，　　谁敢有异议？　　那完全是自杀的行为。　　“既然没有异议，此事便到此为止。”　　“齐三，竹下春刚是你的了！”　　楚凡说完，冲着柳彪、纳兰天诸人点了点头。　　向摩托艇的停放处走去。　　“八嘎呀路！”　　“我是宝岛竹帘大师的三弟子。”　　“谁敢动我，”　　“竹帘大师一定不会放过你们的！”　　已经被楚凡打的如同一条死狗的竹下春刚，　　满口飙血地继续叫嚣。　　砰砰砰！　　一众大佬们一顿飞脚之后，　　竹下春刚没有了声音。　　楚凡嘴角微翘，上了摩托艇，离开。　　楚凡来时一身水迹。　　走时全身已干。　　完全是神仙的手段。　　芸舒大酒店。　　“啊……”　　“不要杀我，我还是处女！”　　穿着黑色吊带，白色小裤裤的韩小芸突然坐起，　　尖叫着说道。　　“你的第一次早被我睡了，装什么清纯！”　　秦婷大眼盯着夹紧双腿，双手抱胸的韩小芸粗声说道。　　“婷婷，你讨厌！”　　“你都不知道，昨晚有人袭击我！”　　韩小芸晃着脑袋左右只看，拍着胸口说道。　　“傻瓜，说什么胡话！”　　“昨晚你一直跟我睡在一起。”　　“难道是我袭击你？”　　秦婷白了韩小芸一眼，露出一副看白痴的神情说道。　　“不是吧，难道我是做梦了？”　　“怎么这么真实呢？”　　韩小芸歪头，见秦婷不似骗她，有些迷糊的自语。　　“对了，我梦里好像偷听你们做那事了！”　　“可是就是听不到的叫声，着急死我了！”　　“婷婷，给我学学你是怎么叫的？”　　“让人家长长经验？”　　韩小芸突然不再迷糊，眼睛放光地盯着秦婷，虚心求教道。　　艾玛，连这细节都要问，真是没谁了！　　“求知欲望不要太强。”　　“太强会失身的！”　　就在韩小芸等着秦婷回答之时，楚凡出现在房间之中。　　一脸平淡地回答。　　我尼玛，居然被他听到了，真是大写的尴尬。　　韩小芸的嫩脸顿时红了起来。　　咦，这个家伙什么时候进的屋？　　“啊……”　　“非礼啊，救命啊，耍流氓了！”　　韩小芸突然意识到她穿的很清凉，夹腿捂胸地大喊。　　“停！”　　“你放心，他可是我的小凡凡。”　　“虽然是姐妹，我也不会分你一杯羹的。”　　“我们走了，不要想我！”　　秦婷在韩小芸的小屁屁上拍了一巴掌，笑着说道。　　然后起身站起，搂着楚凡的手臂走出了房间。　　“喂，你们要去哪？”　　韩小芸抬头问道。　　然而回答的只有关门之声。　　“哼，果然是见色忘友之辈！”　　“哼，看都不看人家一眼。”　　“男人果然都喜欢******大胸的女人！”　　韩小芸嘟着嘴巴，气呼呼地自语，在床上一顿乱滚。　　“楚凡，你居然还活着？”　　“嘿嘿，没死才更好玩！”　　“得罪了教廷之人，一定会让你生不如死的！”　　当楚凡、秦婷、孤狼三人从酒店的大堂一走而过之时，　　隐蔽在阴影处的人影嘴角微翘，　　嘿嘿奸笑着彻底隐去。　　楚凡三人出了酒店，上了一辆出租车离去。　　滴滴滴　　十分钟后，楚凡的手机响了起来。　　是一条信息，白狐发来的信息。　　信息的内容为：“车中有炸弹，速离！”　　“停车！”　　楚凡冷喝。　　然后开车的司机置若罔闻。　　反而一脸疯狂地猛踩油门。　　“万能的神，您的信徒听从您的召唤，彻底成为神的仆人！”　　司机疯狂地猛踩油门之后，虔诚无比的恭声说道。　　“杀了！”　　……　　轰隆！　　巨大的爆炸声响起。　　一朵黑色的蘑菇云升入天空。　　爆炸中，出租车早已尸骨无存。　　“希望你能安然无恙！”　　白狐站在一辆商务车前，抬头望着黑色蘑菇云自语。　　“大白天的发什么呆，任务已经完成，走了！”　　花妖男风骚地拍了拍手，与白狐打了一声招呼，　　眉飞色舞地钻进了商务车中。　　“花妖，你遇到情投意合的男人了？”　　“一脸风骚模样。”　　白狐笑骂道，进入了商务车之中。　　“白狐妹子，人家什么时候不风骚……”　　……　　哈市通往桦市的高速路上。　　一脸白色路虎揽胜飞快的前行。　　“这个男人究竟是什么人？”　　坐在驾驶位置，开车的秦婷心里暗道，　　大眼睛不时地扫过楚凡。　　若不是楚凡及时吩咐小狼杀了行为怪异的司机，　　恐怕他们现在已经成了飞灰。　　“听说过万能魔鬼吗？”　　坐在副驾驶的楚凡，突然张口问道。　　后排座位上的小狼立即坐直了身体，摇头表示不知。　　“听说过一些！”　　“万能魔鬼号称信徒千万，遍及世界各地。”　　“入教必须遵守只能喜欢同性的规则。”　　“信徒身上都会有一个万能魔鬼的雕像。”　　“这几年在华国活动十分频繁。”　　“做了几起大案！”　　“据说它的发源地在与华国接壤的缅国。”　　秦婷幽幽地说道。　　接着大眼转动，瞄了楚凡一眼问道：　　“小凡凡，万能魔鬼是不是喜欢上了你？”　　“否则为什么要炸你啊。”　　“那可是至少一吨的C4。”　　“喜不喜欢我，不知道！”　　“但是他必须死！”　　楚凡锐利的双眼之中冷意凛然，眉间凌厉大盛道。　　同时手中万能魔鬼的雕像变成了粉末。　　楚凡可不是任由他人拿捏的软柿子。　　别人想怎么捏就怎么捏。　　楚凡是别人捏他一下，他立刻打别人两巴掌之人。　　既然你两次三番的惹我，　　不给你点教训，我就不叫楚凡。　　楚凡摇开车窗，伸出手，手中的粉末四散飞扬。　　楚凡取出手机，接连发了两条短信。　　然后他靠在副驾驶的椅子上，闭上眼睛沉默不语。　　“真是花心！”　　“我这么漂亮美女坐在身旁，还给女人发短信！”　　“果然男人都不是好东西！”　　秦婷偷瞄了楚凡一眼，心里嘀咕。　　“不对啊，像小凡凡这么优秀的男人，哪个女人不喜欢！”　　“强行推倒了自己，自己不也对他没有一点恨意吗？”　　秦婷撇了撇嘴巴，突然有了危机感。　　滴滴滴　　就在秦婷胡思乱想之际，楚凡的手机响了起来。　　仍然是一条短信息。　　内容为：“楚凡，快来救我！”　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第139章 花花



				　　楚凡一下子坐直了身体。　　眉宇间凌厉如剑。　　“你们在桦市等我，电话联系！”　　楚凡突然开口说道。　　然后猛地推开了副驾驶的车门，跳了下去。　　艾玛，这可是时速120迈啊。　　这样跳下去，十死无生。　　就在秦婷看得心惊肉跳，猛踩刹车之时，　　楚凡瞬间超越了路虎揽胜，奔跑了十米左右的距离后，　　转身向哈市的方向奔去。　　速度如风，绝对超过了120迈。　　“我的天，我的男人是神吗？”　　秦婷小嘴张的大大，不可思议的说出声道。　　从时速120迈的车上跳下，居然什么事情都没有。　　而且以更快的速度在奔跑，还是人吗？　　“主，主人，是，是，神！”　　小狼趴在车窗旁，充满野性的双眼之中光芒四溢，　　望着楚凡迅速消失的身影，努力地挤出几个字道。　　“我的妈啊，我看到了什么？”　　“跳车自杀吗？这得多大的矛盾啊？”　　“卧槽，他没死！跑的比车还快，逆行超速，扣分吗？”　　……　　高速路段监控中心室中，　　几名盯着监控屏幕的工作人员露出了一副见了鬼的表情，　　头皮发麻地大喊大叫。　　他们被震撼到了。　　两个小时之后，哈市机场。　　楚凡拿到机票，挥手与柳彪、纳兰天等告别。　　十分钟后，一架通往江南省的飞机准时起飞。　　“晓月，我来了！”　　“谁敢动你，我就杀谁！”　　楚凡坐在飞机的窗口位置，望着身旁的蓝天白云，　　不由得握紧了拳头。　　“好大的棉花糖啊！”　　就在楚凡愣神之际，一名两三岁的小姑娘指着白云说道。　　声音稚嫩，口水直流。　　简直馋的不要不要的。　　“哥哥，大哥哥，花花要吃棉花糖！”　　小姑娘歪歪斜斜地爬上了楚凡身旁空着的位置，　　抓着楚凡的胳膊，奶声奶气地说道。　　口水流了楚凡一袖子。　　“哇，确实是好大的棉花糖！”　　“好像还很好吃的样子！”　　楚凡见到憨态可掬地小家伙，顿时来了兴趣。　　吞咽了一口口水，装作十分配合的模样说道。　　“哇，太好了，太好了！”　　“终于有人同意花花了。”　　“花花有同伴喽。”　　花花松开楚凡的胳膊，拍着小手嚷道。　　很是兴奋。　　便在此时，　　一名三十三四岁的女子急匆匆地跑过。　　然后又退了回来。　　用手拍着胸脯，长喘了一口气说道：　　“你可吓坏妈妈了！”　　“妈妈就去了趟厕所，你就随便乱跑！”　　“再这样妈妈可就不要你了！”　　女子冲着楚凡歉然一笑，弯腰便要抱起花花。　　岂料花花宛如猫见老鼠一样，　　大眼睛之中满是害怕，身体也缩成了一团。　　竟然抱着楚凡的手臂不放手。　　“你不是妈妈，妈妈不打花花！”　　“花花不跟你走，你不是妈妈！”　　“哥哥救命！”　　花花紧贴着楚凡哆嗦着嚷嚷。　　她竟然不愿意走。　　“对不起，孩子小，就知道胡说！”　　“还不跟我回去，再不回去，妈妈真打你了！”　　女子一只手扬起，假装要打花花。　　另外一只手则抱住花花，吓唬地说道。　　“干什么你？”　　“冒充别人的妈好玩吗？”　　“她可是我妹妹，我怎么没见过你这样的妈？”　　楚凡皱了皱眉头，锐利的双眼发光。　　翘着嘴角，抓住女子的手腕，不疾不徐地说道。　　“什么，你是她哥哥？”　　女子突然皱眉，望着楚凡的双眼之中寒光一闪道。　　似乎她没有想到竟然有这么巧的事。　　这个小女孩的哥哥居然也在这座航班之上。　　“说了你不是我妈！”　　“哪有不认识儿子的妈？”　　楚凡双眼变得更加锐利，不屑地发问。　　同时低声说道：　　“这里可是贵宾仓！”　　“我劝你尽早离开。”　　“否则我不介意喊破你人贩子的身份！”　　“或者绑架者的身份！”　　“我相信见义勇为的人还是很多的！”　　楚凡说完，露出一脸灿烂的微笑。　　宛如邻家大男孩一样与女子挥手拜拜。　　“算你狠！”　　“不过这件事没完！”　　女子双眼之中凶光爆闪。　　然后咬牙切齿地堆起笑容说道。　　女子终于松手走开。　　“没事，没事，一个精神病而已！”　　楚凡展现出灿烂的笑容，　　对着走过来的空姐点头说道。　　“哥哥，那个女人好凶。”　　“花花怕怕！”　　“花花要吃棉花糖。”　　花花说完，水汪汪的大眼睛望着楚凡，　　爬到了楚凡的腿上，伸出小手去抓窗外的白云。　　“花花乖，下了飞机就给你买棉花糖！”　　楚凡微笑地拍着花花的后背说道。　　“真的，我们拉勾！”　　“拉勾上吊一百年不许变！”　　花花伸出小手，高兴地与楚凡拉勾。　　然后隔着窗户，对着白云流了一阵口水后，　　竟然趴在楚凡的肩头睡着了。　　两个半小时之后，飞机降落在江南机场。　　江南省终于到了。　　楚凡抱着睡眼朦胧的花花快速地走出了机场。　　抬手拦了一辆出租车，扬长而去。　　“他吗的，跑的还挺快！”　　“给接头人打电话，告诉他货出了点问题。”　　“交易取消！”　　女子有些气喘地吩咐身后的男子。　　同时招手拦了一辆出租车，跟了上去。　　“哥哥，花花做梦吃到棉花糖了！”　　“可是妈妈不让！”　　“说小孩子吃棉花糖肚子里会生虫子。”　　花花坐在楚凡的双腿之上，嘟着嘴巴委屈地说道。　　“小心！”　　楚凡突然伸手搭在方向盘之上，猛向右打舵。　　吱嘎一声！　　一脸Jeep车猛踩刹车，停在了出租车所在的位置。　　“他吗的你疯了！”　　“会出人命的！”　　躲过刚才一劫，亡魂皆冒的司机按下玻璃，　　伸出脑袋大骂道。　　嗡嗡嗡！　　Jeep车向后退去。　　接着猛踩油门，再次向出租车撞去。　　卧了个大草！　　这他吗是故意撞人，谋杀啊！　　司机算是看出来了。　　Jeep车不撞上他，是绝对不会善罢甘休的。　　要命了！　　就在出租车司机吓懵逼之时，　　Jeep车嗡嗡着再次撞了过来。　　“倒挡，大油门！方向盘一圈半！”　　关键时刻，楚凡大声地喊道。　　出租车司机本能的照做。　　出租车嗡的一下向左后方倒去。　　吱嘎一声！　　Jeep车再次撞了一个空。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第140章 我不是绑匪



				　　出租车司机暗道好险。　　已经出了一脑门子汉。　　“挂前进挡，掉头，油门有多大踩多大！”　　“方向盘打死！”　　就在出租车大脑一片空白之时，　　楚凡的声音再次响起。　　嗡的一声！　　出租车的发动机嘶吼着掉头，　　极速的前进。　　“卧槽！这大哥疯了吗？有道不走，逆行！”　　“麻痹的，两辆车逆行，他们这是在玩什么？”　　“出租车一定跟Jeep车装逼了，活该！”　　……　　一群车主见到如此情形，同样懵逼了。　　议论之时，不断地按着喇叭。　　很怕殃及池鱼。　　一时间滴滴之声，响成一片。　　“油门到底，踩刹车！”　　“方向盘向左打死，倒挡，大油门！”　　楚凡猛然提醒出租车司机，　　一只手已经放在了方向盘之上。　　但是出租车司机不愧是老司机。　　几乎没有任何迟疑地按照楚凡说的做。　　Jeep车擦着出租车的车右侧冲了过去。　　砰的一声！　　一辆开的飞快的面包车结实地与Jeep迎面撞上。　　Jeep车直接撞在路边的护栏之上。　　面包车则毫无意外的打横翻倒。　　“走吧！”　　楚凡松开了握着方向盘的手，继续提醒道。　　出租车掉了头，一溜烟地跑远。　　“哇，哥哥好棒！”　　“这个碰碰车开的好棒！”　　“花花一开碰碰车，就被撞翻。”　　坐在楚凡双腿之上的花花，一脸兴奋地嚷嚷，　　没有一丝的惧意。　　我尼玛，还碰碰车！　　差点要了本司机的小命。　　出租车司机露出满脸后怕的神情，　　他的腿一直在哆嗦。　　能开车只是职业使然。　　半个小时之后，　　出租车载着楚凡远离机场，来到了市中心之处。　　楚凡留下了几张百元大钞后，　　抱着花花离开。　　“花花，能记住你妈妈的电话号码吗？”　　星巴克内，楚凡给花花点了冰激凌与甜点，问道。　　“当然能记得。”　　“妈妈特意让花花记的，花花很厉害的！”　　“但是妈妈不让告诉别人的，但是花花会告诉哥哥的！”　　花花吃了一口冰激凌，奶声奶气地说道。　　十分的开心。　　冰激凌的味道，虽然比不上棉花糖。　　但还是很好吃的。　　平时妈妈都不让吃的。　　在花花说了一串数字之后，楚凡拿出手机打了过去。　　“你好，请问……”　　电话接通后，楚凡只说了四个字，便不得不停下。　　“花花在哪？”　　“为什么突然取消？”　　“我已经答应将公司25%的股份给你们，”　　“你还还想怎么样？”　　“花花还好吗？让我听听她的声音。”　　江南杭市，一间别墅之内。　　一名女子，握着电话，神色焦急的问道。　　显然，女子便是花花的亲生母亲。　　女子的年龄不大，二十五六岁。　　穿着香奈儿最新款的黑色套装，　　精明干练中又显得雍贵典雅。　　只是现在，　　她神色疲惫，异常的焦急。　　偌大的别墅之中，除了她没有第二个人。　　空空荡荡的冷清。　　“说话，为什么不说话？”　　“我要听听花花的声音。”　　“你们应该知道祝氏集团的实力。”　　“花花若是有个三长两短，”　　“我就是变卖所有资产，也要找到你们！”　　女子见手机另外一端没有声音，顿时大急。　　声音清冷，又带着几分的急切。　　手机的另外一端，楚凡的表情变得极为丰富。　　靠靠地，被当成绑匪了。　　不过楚凡随即释然。　　孩子被人绑架了，花花妈妈自然十分着急。　　他的号码又是一个陌生号码，　　被误会成绑匪也很正常。　　楚凡伸手将电话放在花花的耳畔，示意她说话。　　“喂，我是花花，你是妈妈吗？”　　花花奶声奶气地问道。　　“花花，我是妈妈。”　　“他们有没有打你，饿没饿到……”　　女子的声音从手机中传出，不再清冷。　　只有急切，关心，还有一丝的哭腔。　　“妈妈，花花很好。哥哥带着花花在吃冰激凌。”　　“妈妈都不让花花吃。”　　“哥哥一会儿还要带着花花去吃棉花糖。”　　“哥哥对花花最好了，花花非常非常喜欢他！”　　花花对着手机奶声奶气地说道。　　十分的开心与炫耀。　　“咦？不对啊，哪有绑架者这么招摇过市的？”　　“这也太猖狂了。”　　别墅中的女子皱了皱眉，心里不是滋味地想到。　　公然地抱着花花进出公共场合，毫无禁忌。　　对方是不是在向她示威？　　难道对方不满足祝氏集团股份的25%，　　想要更多？　　就在女子犹豫之际，楚凡的声音在手机中响起：　　“花花很好，还有我不是绑匪！”　　“如果你是哈市的，请立刻来江南，我等你一天。”　　“我在江南杭市的希尔顿酒店等你，电话联系！”　　楚凡说完，便挂了电话，抱着花花出了星巴克。　　因为他刚刚看到飞机上的女子从星巴克前走了过去。　　楚凡先是在街里左逛右逛，彻底将身后的尾巴甩开后，　　楚凡打了一辆出租车，直奔希尔顿酒店。　　江南杭市的别墅之中。　　“我就在杭市，喂，喂……”　　女子焦急的喊道，只是电话已经挂断。　　“到底要干什么？”　　“到底要干什么？”　　女子身为祝氏集团的董事长彻底不会了。　　俏脸之上满是茫然与懵逼之色。　　难道他真不是绑匪？　　若是绑匪那会那么逍遥地住希尔顿大酒店？　　不管了，　　他们想要什么就给他们什么。　　花花最重要。　　女子看着手里的手机，犹豫了半天终于没有报警。　　站起身，将桌子上的文件装进包里。　　急匆匆地出了家门。　　希尔顿大酒店中。　　花花手里拿着棉花糖，坐在沙发上安静地看着动画片。　　大眼睛不时地偷瞄坐在她身旁，　　手里同样拿着棉花糖的楚凡。　　“哥哥，花花刚才跟妈妈说妈妈不如哥哥好。”　　“妈妈会不会不要花花了？”　　花花吃了一口棉花糖，问道。　　“怎么会？”　　“花花这么乖巧，又懂事，你妈妈疼你还来不及呢！”　　“把心放在肚子里。”　　楚凡拍着花花的小脑袋安慰道。　　“心在肚子里吗？”　　“妈妈说花花就是从妈妈的肚子里出来的！”　　“可是花花这么大，妈妈肚子怎么那么小？”　　“肚子也太能装了！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第141章 祝蓉



				　　江南杭市龚家。　　“龚晓月，你不是有个很能打的男朋友吗？”　　“让他来救你啊！”　　“哼！他也就在桦市那种小地方耍耍威风而已。”　　“若是来了江南，”　　“莫说江南省的陆家、唐家、祝家三大世家，”　　“便是方家、刘家等这样不如龚家的家族，”　　“随便勾勾手指，便能捏死他。”　　“所以安心地当唐大公子的小情人吧！”　　“爷爷已经与唐家谈妥，明媒正娶的老婆是我！”　　龚晓凤吸了一口烟，抬起下巴。　　宛如吃死孩子的嘴唇微张，烟雾被她吐出后，　　一脸得意的说道。　　现在的龚晓凤宛如一只开屏的孔雀，　　骄傲地不要不要滴。　　“卑鄙、无耻、臭不要脸！”　　“你要给他当老婆就去当，拉上我做什么？”　　“给他当情人？”　　“就算世界上的男人死光了，我也不会选他！”　　“我是不会同意的，就是死我也不同意的。”　　龚晓月坐在床上，抱着一个机器猫的抱枕，　　情绪激动地说道。　　她双眼透红，明显刚哭过不久。　　“哼哼！你骂，现在你尽管骂，尽情地骂！”　　“等我三天后与唐大公子举行完结婚仪式后，”　　“爷爷就会把你当做礼物送给唐大公子。”　　“到那时，我会亲自将你扒光。”　　“用蜡烛、皮鞭、狗链来伺候你。”　　“然后在让我的男人尽情地蹂躏你。”　　“我会给你拍照留念的！”　　龚晓凤弹了弹烟灰，宛如吃死孩子的嘴角上扬，　　双眼发光地说道。　　似乎此时龚晓月已经被她扒光，　　用蜡烛、皮鞭、狗链伺候了一样。　　就连眉梢都绽开了笑容。　　“滚，滚出这间屋子！”　　“我不想见到你，给我滚！”　　龚晓月大声地咆哮，泪水不可自抑地滚落。　　楚凡，你在哪里？　　怎么还不来救她？　　……　　希尔顿酒店门口。　　一辆白色玛莎拉蒂匆匆停下。　　坐在驾驶座位上的女子拨通了楚凡的号码。　　她的心情很忐忑。　　她担心楚凡不接，让她空欢喜一场。　　又担心这是绑匪的新伎俩。　　目的便是向她索取更多的金钱。　　一声过去，对方未接。　　她的心不由地一紧。　　没事的，才响一声而已。　　两声过去，对方仍未接。　　她的心泛起了苦涩。　　没事的，可能对方没有听到。　　三声过去，对方仍未接。　　她的心没来由的一痛。　　没事的。　　对方就是骗她，也该接电话的。　　四声、无声过去，对方仍未接电话。　　骗子、骗子，又是骗子！　　自己可真是蠢，居然又上当了。　　女子咬着嘴唇，凤目之中泪花翻转。　　花花，你到底在哪里？　　女子的心宛如针扎、刀割。　　痛的她无法呼吸。　　“喂，妈妈吗，我是花花。”　　就在女子已经绝望之时，手机竟然接通了。　　里面传来了花花奶声奶气地声音。　　“花花，我是妈妈！你在哪里？”　　女子用手拍着胸口，　　停滞半秒后，喜极而泣地问道。　　“花花在一个大房子里啊！”　　“妈妈，妈妈，花花刚刚在偷看哥哥洗澡。”　　“哥哥的身体和妈妈的不一样啊！”　　手机中花花的声音不断传来。　　听得女子云里雾里。　　偷看洗澡，身体不一样？　　这是什么跟什么啊？　　花花到底在说什么？　　“我在1108房间，你可以上来了！”　　“哥哥，你的那里怎么跟妈妈的不一样？”　　男人的声音与花花的声音几乎同时从手机中传出。　　女子毫不犹豫地下车，匆匆地走进了酒店之中。　　这个男人不会这么畜生吧？　　她的女儿才两岁半。　　难道两岁半的孩子他都不放过？　　一分半钟以后，1108房间外响起了急促的敲门声。　　“是妈妈吗？”　　“哥哥说了，妈妈要先深呼吸，平复心情。”　　“保证不要大吵大闹，这样哥哥才能让妈妈进来。”　　房门中花花奶声奶气地说道。　　尼玛，这到底还是不是她的女儿？　　怎么感觉她不像是她的亲妈呢？　　反而这个被花花叫做哥哥的男人，　　更像花花的亲人。　　尽管女子心里翻腾倒海，　　但是她的情绪却并未有太大的波动。　　女子听话地做了深呼吸，再次敲门。　　门，无声无息地开了。　　“呀，哥哥好棒！真的不用手就开了！”　　花花坐在沙发上，拍着小手，惊奇地说道。　　“花花，花花，让妈妈抱抱！”　　“担心死妈妈了！”　　“怪妈妈不好，是妈妈把你弄丢了！”　　女子走进房间，看见花花之后，　　情绪终于波动起来。　　一把抱起花花，轻轻哭泣起来。　　“妈妈不哭！”　　“花花刚洗的澡。”　　“衣服会被妈妈的眼泪弄湿的。”　　“这可是哥哥送给花花的衣服。”　　花花奶声奶气地说道，声音之中竟然很是嫌弃。　　“花花，你还是妈妈的花花吗？”　　“你到底对我的女儿做了什么？”　　女子抬手摸了一下花花的额头，露出诧异的表情。　　然后冲着一旁的楚凡十分严肃地质问。　　“真的不一样！”　　“哥哥的这里是平的，妈妈的这里是高高的，软软的。”　　恰在此时，花花一脸惊喜地说道。　　噗嗤！　　楚凡笑出声来。　　艾玛，这得什么样的爹妈能生出这么极品的闺女？　　真是让人没有不喜欢的理由。　　女子破天荒的露出窘态。　　看着花花不知道说什么是好。　　楚凡抬手指了指沙发，示意女子坐下。　　女子长的很美，楚凡并不否认。　　似乎她天生就是衣服架子一样，　　任何衣服到了她的身上，都会更加突显她的气质。　　让你忘记了衣服本身的价值。　　女子，一米六八左右的个头，肤白貌美，身材火辣。　　雍容华贵之中透着一股书香气息。　　更有一股精明干练的女强人味道。　　尤其是香奈儿套装下的一对纤长美腿，　　让人看了一眼，便很难在挪开。　　楚凡锐利的双眼之中泛起了亮光。　　“说吧，说出你的条件？”　　“不要在我面前玩阴谋诡计，因为你没有资格。”　　女子坐在沙发之上，看着楚凡严肃地问道。　　果然，与其他男子都是一丘之貉。　　都是见到女人走不动道的货色。　　“你妈贵姓？”　　楚凡双眼从女子的身上挪开，突然嘴角微翘地问道。　　“妈妈姓祝，叫做祝蓉，今年二十五岁……”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第142章 飙车



				　　三十分钟之后。　　“不行！哥哥不走，花花也不走。”　　“花花要陪着哥哥，哥哥是好人。”　　“妈妈不好，妈妈凶花花。”　　花花两只小手抱着楚凡的胳膊。　　嘟着嘴，耍起了脾气。　　说什么也不放开。　　尼玛，这孩子到底怎么了？　　她可是花花的亲妈啊。　　他到底给花花喝了什么迷魂汤？　　为什么花花都不要妈妈了？　　她都不知道楚凡到底是好人，还是坏人。　　虽然他看起来不坏。　　但是萍水相逢，他为什么要救花花？　　她可不相信楚凡是爱心泛滥。　　阴谋，一定有更深的阴谋。　　祝蓉凭借她的直觉推断。　　十五分钟之后。　　楚凡抱着花花，跟在祝蓉的身后走出了酒店。　　“妈妈抱，哥哥开车！”　　“哥哥开的碰碰车可好玩了！”　　就在祝蓉打算坐在驾驶位置之时，　　花花冲着她拍着小手说道。　　“我到底是不是你的亲妈？”　　“就不怕他把你卖了？”　　祝蓉抱着花花坐在后排，小声地问道。　　“楚凡哥哥是好人。”　　“楚凡哥哥可是从坏妈妈手里救出了花花。”　　“花花觉得楚凡哥哥可以当花花爸爸。”　　“这样我们就能一起玩了。”　　花花坐在祝蓉的腿上，奶声奶气地拍手说道。　　祝蓉立刻瞪眼，严肃的俏脸之上布满了红润。　　“不许瞪眼，花花要离家出走！”　　“楚凡哥哥，不！”　　“楚凡爸爸，今晚我们要在一张床上睡觉觉。”　　花花见祝蓉瞪着她，顿时嘟起小嘴，不开心地说道。　　艾玛，今晚就睡在一张床上。　　花花你真是太懂哥哥的心了。　　只是哥哥睡在床上，你的爸爸同意吗？　　楚凡透过后视镜看了一眼发窘的祝蓉，心里乐开了花。　　发动车子，一踩油门离开了希尔顿酒店。　　“货物已经回家，实行第二套方案，准备拦截！”　　希尔顿酒店对面，一辆出租车内，　　女子坐在驾驶位置上打电话说道。　　然后她发动车子跟了上去。　　车子走后，一名男子人事不省地依靠在路灯杆下。　　“左拐进入金沙街，然后直行三个灯。”　　“然后右拐进入米兰大路。”　　“以100迈的速度甩开后面的两辆车子。”　　花花在祝蓉的怀里玩闹了一会儿之后，竟然睡着了。　　祝蓉回头看了一眼车尾，严肃地说道。　　“看不出来你还喜欢飙车？”　　楚凡嘴巴翘起地说道。　　然后他毅然加大油门，玛莎拉蒂轰鸣着冲入车流之中。　　楚凡见缝插针，以最快的车速进入米兰大路。　　轰！　　玛莎拉蒂瞬间咆哮起来。　　100迈，　　120迈，　　140迈，　　玛莎拉蒂的车速依然在增加。　　它仿佛便做一颗一往无前的子弹，极速的奔驰。　　坐在后排座椅之上的祝蓉，　　一对凤目首先微眯，然后大亮起来。　　俏脸之上显露出享受的表情。　　然而就在玛莎拉蒂极速行驶之时，　　在它相反的方向，　　有一辆Jeep同样以100多迈的速度冲来。　　200米的距离之时，　　楚凡发现了Jeep车的存在。　　楚凡皱眉，速度依然未降。　　两车的距离在100米之时，祝蓉终于变色。　　这辆Jeep车根本就是为了撞他们而来。　　完全是同归于尽的架势。　　现在除了撞上Jeep车，只能有撞上护栏的选择。　　每个选择都不是祝蓉想要的。　　花花刚回到她的身旁，她可不想在出事。　　“坐好了！”　　楚凡突然出声提醒道，然后猛地加大油门冲向了Jeep车。　　“你疯了！”　　祝蓉大声喊道。　　声音却淹灭在发动机的轰鸣之中。　　两辆车越来越近。　　20米，10米，5米……　　楚凡已经能够看到Jeep车中司机一脸的疯狂之色。　　两辆车在距离三米之时，　　吱嘎一声！　　白色的玛莎拉蒂猛然向左侧开始旋转起来。　　轮胎与柏油路摩擦之声响起。　　一股黑烟冒出，然后地面赫然燃烧起火焰来。　　白色玛莎拉蒂宛如用生命在舞动的芭蕾舞演员一样，　　瞬间做出了三百六十度的旋转。　　一百八十度时，疯狂的Jeep车呼啸而过。　　又一个一百八十度时，白色玛莎拉蒂咆哮着向前冲去。　　“该死！”　　Jeep车的司机通过后视镜见到玛莎拉蒂无恙之后，　　手拍在方向盘上骂道。　　就在Jeep车司机准备减速掉头之际，　　一辆仿佛要飞起来的出租车迎面疾驰过来。　　“马勒戈壁的！”　　Jeep车司机大骂中竟然加大了油门。　　轰！　　两辆车不可避免地撞在了一起。　　刺激，真是他吗的刺激！　　便是楚凡都露出了兴奋之色。　　觉醒以来，这是他第一次做出这么疯狂的举动。　　“楚凡哥哥好棒！”　　“花花也要开这样的碰碰车！”　　就在玛莎拉蒂内一片宁静之时，花花拍着小手兴奋地喊道。　　她竟然醒了。　　碰碰车？　　这是碰碰车？　　尼玛，这完全是拿生命在开玩笑。　　祝蓉一对凤目之中不停的闪烁。　　方才的一幕，她仍然心有余悸。　　方才哪怕楚凡操作有一处偏差，　　都避免不了车毁人亡的下场。　　这个小男人到底是谁？　　职业赛车手吗？　　不对。　　职业赛车手也不会做出这么疯狂的举动。　　就在祝蓉陷入深思之时，吱嘎之声再次传出。　　却是楚凡狠踩刹车。　　因为米兰大路的前方，并排停放着五台Jeep车。　　完全将道路封锁。　　白色的玛莎拉蒂终于停了下来。　　它的身后却有将近十米长的刹车痕迹。　　“着火了，着火了！”　　花花闻着一股焦糊味道，小手指着车后嚷道。　　因为速度极快的原因，刹车痕迹上再次冒出了火焰。　　“坐在车里，不许出来！”　　楚凡平淡地说道，声音之中却充满了不容置疑的霸道。　　楚凡推开车门走了下来。　　然后倚靠在车门旁，宛如没事人一样望着远方。　　“这个时候应该递给他一支烟，这样更帅！”　　祝蓉透过车窗，偷瞄了一眼一脸平淡的楚凡。　　心里突然萌生出给他递烟的念头。　　自己是怎么了？　　怎么会有如此的想法？　　祝蓉瞬间将这个念头杀死，望向了前方。　　五辆Jeep车的车门几乎同时打开，　　十五名膀大腰圆的汉子走了下来。　　然后站成了两排。　　一名大汉突然拉开了Jeep车的车门，　　一名身穿一身黄色衣服的青年走了下来。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第143章 唐家土狗



				　　“狗哥！”　　十五名膀大腰圆的汉子低头，齐声喊道。　　十分的有气势。　　黄色衣服的青年似乎十分享受这样的称呼，　　嘴角挂着笑意，走向了白色的玛莎拉蒂。　　狗哥，真名不详。　　外号土狗。　　江南杭市地下世界非常牛逼的存在。　　心狠手辣，手上有很多条人命。　　唐家豢养的一只狗。　　狗哥看了楚凡一眼，微微皱眉。　　然后自动将楚凡过滤掉。　　看了下玛莎拉蒂的车牌，一对黄眼大亮了起来。　　他紧走几步，来到玛莎拉蒂的前面。　　抬手便欲摸下去。　　“拿开你的脏手！”　　“只要你敢将手放在车上，”　　“我不介意让让它跟你分家！”　　玛莎拉蒂的车窗摇下，祝蓉冷冰冰的声音传出。　　十分的强势。　　“哈哈……”　　“原来真是祝大美人的座驾。”　　“土狗还以为看错了呢。”　　土狗打了一个哈哈，一对黄眼紧盯着祝蓉，　　丝毫不掩饰黄眼中的贪婪。　　想要摸摸玛莎拉蒂的手却始终没有放下。　　美！　　真是太他吗美了！　　冰山美人果然名不虚传。　　这样的女人若是让他土狗玩上一次，　　就是让他立刻去死他都愿意。　　车窗摇上，土狗的双眼被挡在车窗之外。　　“冰山美人的车都敢开，小子，你很牛逼啊！”　　土狗在祝蓉这里碰壁之后，双眼再次盯着楚凡，　　翘着嘴角，不屑地说道。　　啪的一声！　　楚凡抬手一巴掌拍在了玛莎拉蒂之上。　　很是随意。　　“牛逼吗？”　　“我怎么没有觉得？”　　楚凡耸了耸肩膀，平淡无奇地说道。　　你摸都不让摸，我随便拍！　　挑衅！　　直接打脸扎心的挑衅。　　土狗的脸色沉了下来。　　“尼玛，这小瘪犊子真他吗的爱装逼！　　谁不知道冰山美人爱车如命？”　　“敢在狗哥面前装逼，真是新鲜！”　　“草的，这小瘪犊子在挑衅狗哥，废了他！”　　……　　十五名膀大腰圆的大汉顿时嚷嚷出声，　　撸胳膊挽袖子便要动手。　　“楚凡，来自北方的桦市，人称楚先生、楚大师！”　　“今日一见，果然名不虚传。”　　“尤其勾搭美女一事上，土狗更是自愧不如。”　　“龚家有个叫做龚晓月的小美人。”　　“三天后便被当做礼物送给了唐家的唐大公子。”　　“唐大公子已经说了。”　　“只要他玩腻了，随时赏给我们，让大伙爽爽！”　　土狗盯着楚凡，抿着嘴角说道。　　说到最后，他的脸不再阴沉，充满了不屑的笑意。　　什么狗屁楚先生、楚大师？　　只是一个乳臭未干的毛头小子罢了。　　在桦市那种小地方可以牛逼哄哄。　　但是到了江南杭市，你是龙也得趴着。　　何况你楚凡不是龙，只是一条虫。　　一条他土狗随时能够碾压的虫。　　说白了，土狗根本没见楚凡放在眼里。　　他就是让楚凡愤怒，然后在一巴掌拍死他，　　这样他心里才会舒服。　　“你是唐家的人？”　　楚凡眉头一皱，眉宇间的凌厉之色大盛。　　若不是土狗说明，　　楚凡还以为这些人都是针对祝蓉的呢。　　“小子，知道怕了吧？”　　“杭市可不是桦市，唐家也不是周家！”　　“知道怕了，现在就给老子跪下。”　　“磕上三个头，狗爷会替你向唐大公子求情的！”　　“最起码能让你活到老子们蹂躏龚小美人！”　　土狗见楚凡皱眉，以为楚凡怕了唐家。　　顿时挺起胸膛，趾高气昂地说道。　　“怕！”　　“我是真的很怕啊！”　　就在土狗说完，一群大汉哄笑之际，　　楚凡淡然自若地说道，　　眉间凌厉如剑。　　啪！　　楚凡出手了。　　一个嘴巴抽在了土狗的脸上。　　紧接着一脚直接将土狗踹飞了出去。　　足足飞了八九米远。　　楚凡是真的生气了。　　尼玛了XX的。　　居然敢在他的面前如此污蔑他的女人，　　踹不死你！　　“卧槽！居然敢偷袭狗哥？　　上，干死这个小瘪犊子！”　　十五名大汉一见土狗被踹的飞了出去，　　顿时挥舞拳头，嗷嗷叫唤地冲了过来。　　咔嚓　　咔嚓！　　在气头上的楚凡宛如一头人形暴龙一样，　　在十五名大汉之中穿梭。　　所过之处，　　大汉不是胳膊断，便是大腿折。　　楚凡根本没有一合之众。　　三十秒过后，楚凡的身前根本没有任何人站立。　　“哇，楚凡哥哥是超人吗？”　　玛莎拉蒂内，花花小嘴张成了○形。　　一脸崇拜地拍手说道。　　“什么超人？”　　“是他们太弱了。”　　“花花要听妈妈的话，闭上眼睛！”　　“不能看这些血腥的场面。”　　祝蓉抬手遮住花花的眼睛，不以为然地说道。　　“不要，花花要看！”　　“楚凡哥哥就是超人。”　　“妈妈坏，花花不理妈妈了！”　　花花岂能让她的眼睛被遮住。　　顿时嘟嘴，故意装作生气地说道。　　祝蓉一脑门子的黑线，　　最终只好无奈地放下玉手，任由花花去看。　　典型的女儿奴。　　花花见此情形，则露出了阴谋得逞的表情。　　“妈妈最好了，花花最爱妈妈了！”　　花花立即给了祝蓉一个甜甜的吻，　　眉开眼笑的同时贱贱地说道。　　玛莎拉蒂车外。　　楚凡已经站在了土狗的身前。　　“敢污蔑我的女人？”　　“真是吃了熊心豹子胆。”　　“我让你装逼，我让你满嘴喷粪……”　　砰砰砰　　楚凡每骂一句，便踹土狗一脚。　　土狗全身的骨头宛如炒豆子一样，　　嘎巴、嘎巴地断裂。　　楚凡说的有点累了。　　最后一脚直接踹在了土狗的嘴巴之上。　　已经哀嚎的土狗嗷的一声，没有了声音。　　彻底昏过去了。　　“一群垃圾。”　　“给唐大公子捎个话，问问他腿好了没？”　　“就说打断他腿的人来看他了。”　　楚凡不屑地说完，进入玛莎拉蒂之中。　　发动车子，一脚油门扬长而去。　　四十分钟之后。　　玛莎拉蒂在一栋朴素的别墅前停下。　　“我到家了，你可以走了！”　　“车，你可以开走！”　　“当做是你救花花的报酬吧！”　　祝蓉抱着睡着的花花下了车，严肃地说道。　　“我不需要报酬！”　　楚凡一脸平淡地回答。　　“不管你的动机是什么，”　　“现在已经达到了，所以你可以走了。”　　“至于车，你爱要不要。”　　“被男人碰过的东西，我一律扔掉。”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第145章 难道握握手也能怀孕?



				　　楚凡在祝蓉玉手中绳子的威胁下，走出了房间。　　“看在花花的面子上，我不与你计较！”　　“我躺在沙发上，你尽量快点！”　　楚凡往沙发上一趟，大义凛然地说道。　　看在花花的面子上，尽量快点？　　尼玛，这个小王八蛋到底在说什么？　　快你奶奶地腿儿啊！　　一脑子邪恶的思想，该杀！　　祝蓉怒火中烧，彻底爆发了。　　她轻轻关上房门，一个箭步窜到了楚凡身前。　　娇躯轻盈，宛如四两棉花落地一样。　　没有一点的声音。　　“楚凡，我祝蓉不是恩怨不分之人。”　　“念在你救了花花的情分上，”　　“白天已经给了你一次活命的机会。”　　“但是你却不珍惜！”　　“难道你不知道我祝蓉的家不允许男人进入吗？”　　“但凡进入的，从来没有活着出去的！”　　祝蓉手里拎着绳子，凤目含火地说道。　　“艾玛，花花妈，你可别吓唬我？”　　“我是没有胆子的！”　　“不允许男人进入，你就当我是姐妹好了！”　　“从没有活着出去的？”　　“自己舒服了，却把男人弄死了！”　　“你这样是不对的！”　　“这是变态。是病，得治！”　　楚凡露出一副怕怕的表情，　　锐利的双眼却盯着祝蓉，　　贱贱地说道。　　“该死，我撕烂你的嘴巴！”　　祝蓉实在不愿与楚凡胡搅蛮缠下去。　　这货满脑子的龌龊思想。　　让他继续说下去，简直污了她的耳朵。　　所以她率先出手了。　　“花花妈，你这样是不对的！”　　“一言不合就发火，真的会内分泌失调的！”　　“根据花花妈的表现。”　　“喜欢在bed上发火，一言不合就动怒。”　　“我推测花花妈应该是bed怒症。”　　“正所谓孤阴不长，孤阳不生。”　　“阴阳相合，才能生长或者长生！”　　“花花妈，你是缺男人啊！”　　楚凡从沙发上一跃而起，　　躲过祝蓉凌厉的一巴掌，一本正经地说道。　　但是听在祝蓉的耳中，简直就是污秽不堪。　　祝蓉的速度更快了。　　一掌接着一掌向楚凡拍去。　　掌法凌厉如刀。　　祝蓉，竟然是一个高手。　　“不用挣扎了！”　　“虽然你有点本事，但是在我祝蓉面前，”　　“你的那点本事都是三脚猫的功夫。”　　“也就能在唐家土狗面前耍耍威风而已。”　　“放心，我不会让你痛苦的！”　　祝蓉神色变冷，凤目之中升起一团火焰。　　对楚凡久攻不下，她动真格的了。　　她手中的绳子突然挺直，如枪一样刺向楚凡。　　“老虎不发威，真当我是病猫吗？”　　“既然当不成姐妹，我就不客气了！”　　“放心，有了热身，不会痛苦的！”　　楚凡翘着嘴角，淡淡地说道。　　他动了，不再一味的左躲右闪。　　面对刺来的绳子，楚凡根本不躲避。　　抬手将绳子抓在手中，往怀里一拽，　　祝蓉只感觉一股大力传来，　　身体不用自主地向楚凡倒去。　　尼玛，这个小王八蛋一直隐藏实力？　　祝蓉心中骇然，玉手便伸向了腰间。　　“艾玛，受不了，受不了！”　　“还没到怀里，就想解腰带！”　　“花花妈，你太着急了！”　　楚凡岂能让祝蓉拽出她腰间的软剑，　　身体宛如一道闪电一样欺进祝蓉身前。　　伸手抓住祝蓉的玉手。　　“不错啊，很滑！”　　楚凡贱贱地说完，在祝蓉挣扎之际，　　用绳子将祝蓉缠成了粽子。　　让后轻轻一推，祝蓉便躺在了沙发之上。　　“快放开我，否则我一定让你死的很惨！”　　祝蓉凤目似火地盯着楚凡，狠声说道。　　她完全没有想到是这样的结果。　　她的身手，　　在华国除了一些老家伙外，　　她自信没有任何对手。　　没想到在这个小王八面前，　　她竟然不堪一击。　　难道楚凡救花花的目的也是祝家的那样东西。　　“我说了没有胆子的！”　　“你这样吼我，晕了，我晕了！”　　楚凡手捂着额头，未等说完便倒下。　　无巧不巧地正倒在祝蓉的伸上。　　“啊……流氓，王八蛋，你给我滚开！”　　祝蓉顿时不可控制地尖叫。　　然后身体开始僵硬，颤抖，大骂起来。　　“艾玛，花花妈妈，你发育的好好啊！”　　“像棉花糖一样，好舒服！”　　楚凡根本不理祝蓉的尖叫与大骂，　　一脸享受的说道。　　“哇！”　　挣扎中的祝蓉吐了。　　她讨厌男人。　　每次见到男人，　　身体之中都会升起燥意。　　还有十分恶心感觉。　　她的身体从没被男人碰过。　　如今与楚凡如此近距离的接触。　　她再也抑制不住身体中的燥意与恶心之感。　　她吐了。　　“艾玛，花花妈妈，我恶心到你了吗？”　　“你的行为已经深深地侮辱了我！”　　“不过，花花妈放心！”　　“你是病人，我不会跟你计较的。”　　“治疗你这种病，我也很在行的！”　　“只要你吐啊吐啊，习惯了，就好了！”　　楚凡眉头一皱，接着舒展开来后，贱贱地说道。　　他的手开始变得不安分起来。　　吐了的祝蓉，身体猛地一挺，彻底的僵硬。　　“别紧张，放松，只是看病而已！”　　楚凡贱贱地声音传出。　　尼玛，不紧张个毛线！　　还他吗的只是看病，　　若是能碰，她至于那么讨厌男人吗？　　这是你自找的！　　就在祝蓉打算发大招，　　杀了楚凡之时，　　楚凡的手赫然抓住了祝蓉的嫩手。　　一股强烈的恶心感袭来。　　祝蓉再也控制不住，　　宛如千百只蚂蚁爬满全身的恶心之感，　　再次吐了。　　小王八蛋，你可以死了！　　世上任何女人你都能碰。　　但是我祝蓉你不该碰。　　谁碰，谁死！　　“艾玛，花花妈，　　经过本人的目测，　　你这手大小不一啊！”　　“左面的偏大，右面的偏小啊！”　　“这是病，得治！”　　就在祝蓉心里想着这个小男人毙命之时，　　楚凡贱贱的声音再次传来。　　祝蓉大惊！　　怎么会是这样？　　她不是被人下了诅咒吗？　　只要男人碰她，谁碰谁死吗？　　如此进的距离，还被他抓着双手，　　这个小王八蛋怎么没事？　　此时的祝蓉完全忘记的羞辱之感。　　只是烦躁与恶心之感变得更加的猛烈起来。　　哇，　　祝蓉又一次吐了，而且这次吐的十分猛烈。　　“花花妈，你咋这么大反应呢？”　　“不科学啊，难道握握手也能怀孕？”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第144章 冰山美人



				　　“我抱过花花的！”　　楚凡扫了一眼祝蓉的背影，慢条斯理地说道。　　尼玛，让你拽！　　有能耐你就把花花扔了！　　“不想让我杀了你，你最好闭嘴！”　　祝蓉凤目中杀机一隐而没，低低地威胁道。　　宛如一只受到威胁的母狮，　　随时准备发动攻击。　　龙有逆鳞。　　花花便是祝蓉这个冰山美人的逆鳞。　　爱憎分明，做事绝不拖泥带水。　　这便是祝蓉的行事风格。　　“火气这么大，很容易内分泌失调的！”　　“到时候口臭、长痘这些都是小事！”　　“若是姨妈爽约，请个长假，事就大了。”　　楚凡锐利的双眼扫过祝蓉的娇躯，　　嘴角微翘，露出一脸贱贱模样地说道。　　“给你三秒钟的时间消失！”　　“否则我不介意杀了你！”　　祝蓉凤目之中一片冰寒，彻底成冰地道。　　她本就有板有眼，不善玩笑。　　宛如女王一样的存在。　　那里受得了楚凡流氓一样的嘲讽。　　“咦，什么姨妈，是个大怪物吗？”　　“若是大怪物的话，妈妈一定要杀了它！”　　“花花最害怕怪物了！”　　“楚凡哥哥，快来保护花花！”　　“帮妈妈一起打大怪物！”　　花花再次突然醒了，瞪着大眼睛道，　　一副怕怕的模样。　　“楚凡哥哥还有其它的事情，”　　“改天在一起与花花打大怪物。”　　祝蓉眉头轻皱，带着微笑，轻柔地说道。　　“楚凡哥哥有什么是事情比保护花花还重要吗？”　　花花嘴巴一撇，大眼睛之中充满泪花地问道。　　“保护花花最重要。”　　“哥哥没有其它的事。”　　楚凡不顾祝蓉的凤目之中的冷意，笑着回道。　　“楚凡哥哥对花花最好了！”　　“花花要楚凡哥哥抱。”　　“楚凡哥哥，我们一起回家玩玩具。”　　“花花有好多好玩的玩具呢。”　　花花从祝蓉的怀里爬下，　　歪歪斜斜地走到楚凡的面前，　　对着楚凡张手要抱抱的撒娇。　　“某人看到没，我进的是花花的家！”　　“不是某人的家。”　　楚凡抱着花花，一脸得意说道。　　但是没走几步，楚凡突然回头，继续说道：　　“车，不能停在外面，开进院子里！”　　“妈妈去开车啊，花花要带哥哥一起玩！”　　被楚凡抱着的花花冲着祝蓉撒娇地说道。　　花花说完，祝蓉微笑地点头答应。　　一转身，微笑消失。　　瞬间便成为冷若冰霜。　　“好，好你个楚凡，看我以后怎么收拾你！”　　祝蓉凤目中杀机一闪而逝地暗道。　　她打开玛莎拉蒂的后备箱，取出一个垫子，　　放在驾驶位置上，带着手套将车开进车库之中。　　“这么柜子你不能碰！”　　“这个沙发你不能坐！”　　“这个电视、床、衣服，你统统不能碰！”　　……　　只要花花前脚走开，祝蓉便宛如一座冰山一样出现。　　刻意压低声音的警告楚凡。　　但是祝蓉越是警告楚凡，楚凡越是肆无忌惮。　　他的手几乎摸遍了房间中的一切。　　他的屁股几乎坐遍了房间一切能坐之物。　　他的脚几乎走遍了房间中的每一处。　　尼玛，不喜欢别人碰过的东西？　　我楚凡全碰了。　　有能耐就把所有的东西都扔了。　　房子我也摸，　　有能耐你把房子也拆了。　　楚凡完全是与祝蓉针锋相对。　　祝蓉简直是除了楚凡就不烦别人。　　她就没见过如此臭不要脸的男人。　　简直就是无赖中的无赖。　　晚上九点半。　　玩闹的两个小时的花花终于呵欠连天。　　“妈妈抱花花回房间睡！”　　祝蓉趁着抱着花花之际，　　瞪了楚凡一眼，然后温柔地说道。　　“一起睡，花花要跟哥哥睡在一起！”　　“哥哥睡花花的左手边！”　　“妈妈睡花花的右手边！”　　呵欠连天的花花嘟囔着，似在过家家。　　花花说完，祝蓉的脸当时就冷了下来。　　让楚凡进入家中已经是她心底的极限。　　现在居然要睡在同一张床上。　　简直是荒谬。　　她说什么也不能同意。　　“哥哥最喜欢楚凡了！”　　“哥哥答应与花花一起睡！”　　就在祝蓉冷着俏脸，心中坚决反对之时，　　楚凡贱贱的声音传来。　　“耶！哥哥对花花最好了。”　　“妈妈，怎么还不走啊，花花困了！”　　“我们一起睡觉去！”　　花花一阵手舞足蹈地说道。　　祝蓉看着花花如此兴奋，　　不忍心破坏气氛，　　只能将心里的抵触与抗拒暂时压下，　　抱着花花走进睡房。　　“我向来不穿睡衣的，不用给我拿睡衣的！”　　楚凡脱去上衣，十分强势地躺在床上说道。　　尼玛，居然不穿上衣躺在我的床上！　　这个王八蛋绝对是故意的。　　祝蓉顿时升起一股烦躁之意，恶心之感十足。　　她有了杀人的冲动。　　“妈妈也不用穿衣服的，穿衣服干吗？”　　“好麻烦的！”　　花花呵欠连天地说道。　　艾玛，花花绝对不是她的亲闺女。　　祝蓉欲哭无泪的想到。　　最终，　　祝蓉穿了一身黑色、略显宽松的睡衣躺在了床上。　　用手拍着花花，哄她睡觉。　　“嘻嘻，楚凡哥哥与妈妈躺在一张床上了！”　　“以后就可以叫楚凡爸爸了！”　　花花开心地说道，然后打个呵欠闭上了眼睛。　　她已经困的不行了。　　一个小时之后，花花已经睡熟。　　“不要一直盯着我看，好吗？”　　“虽然我的身材很完美，　　但你公然的吃豆腐也是不对的！”　　“难道你不怕看怀孕了？”　　一直在假寐的楚凡睁开了双眼，翘着嘴角说道。　　尼玛，用眼睛看也能怀孕？　　祝蓉心里一万头嘈泥马呼啸而过。　　就能见过这么不要脸的男人。　　花花怎么能喜欢他呢？　　就是一个臭无赖。　　“你跟我来！”　　祝蓉凤目中满是杀机的说道。　　若不是为了花花，她岂会如此一再的妥协。　　“不去！”　　“大晚上的孤男寡女在一起，很容易出事！”　　“我可不是一个随便的人！”　　楚凡十分肯定地拒绝，立场十分坚定。　　“哼！你来也得来，不来也得来！”　　“由不得你！”　　祝蓉冷若冰霜地说道。　　玉手之中竟然拿出了一根绳子。　　“你要干什么？”　　“难道你要用强吗？”　　“虽然我对捆绑式不排斥。”　　“但是强扭的瓜不甜，难道你不知道吗？”　　“白天冷冰冰的，晚上像变了一个人似的。”　　“怎么这么热情？”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第146章 我很专业的



				　　祝蓉一夜未睡。　　她吐了一夜。　　尽管她的凤目之中充满了血丝，　　但是她的眼睛却瞪得大大的。　　满满的惊奇与不可思议。　　“没死，他没有死！”　　“他真的没有死！”　　祝蓉心中狂喜地喊道。　　该死的，我终于不恶心，不吐了。　　该死的，终于有男人接近我，可以不用死了。　　该死的，我终于成为一个正常的女人了。　　该死的，该死的诅咒，去你吗的！　　二十五年没有一个男性朋友，　　被男人碰一下手都要恶心，吐上半天。　　衣服被男人碰一下，就绝对会扔掉。　　二十五年来，　　她渴望男人，又讨厌男人！　　……　　祝蓉的一对凤目之中充满了泪水。　　欢喜的泪水。　　“我承认握了你的手！”　　“在你的身边睡了一觉。”　　“但是除了这些，“　　“我们并没有进一步的接触。”　　“你哭什么啊？”　　假装熟睡的楚凡，　　突然睁开了眼睛，十分诚实地说道。　　“我高兴！”　　祝蓉回答，声音之中并未有寒冷。　　“嘿嘿，被我的魅力深深打败了吧？”　　“花花妈，告诉你，这才花费我五成的魅力。”　　“若是发挥十成，昨晚你就献身了！”　　楚凡听到祝蓉的话，顿时喜笑颜开地道。　　接着身体动了动，　　打算换一个姿势，继续睡觉。　　“什么东西，你携带了武器？”　　祝蓉皱了皱眉头问道。　　楚凡的心脏狠狠地一颤。　　艾玛，花花妈这是在暗示他吗？　　晚上的百般挣扎难道都是在演戏？　　早上才是她春意盎然的时刻。　　不错，早上也是他战斗力最足的时刻。　　“花花妈，我们在这里不好吧？”　　“还是进房间里做比较稳妥。”　　楚凡翘着嘴角，　　锐利地双眼之中光芒四射，　　盯着祝蓉，贱贱地说道。　　尼玛，做你个大头鬼！　　握了一晚上的手，还想得寸进尺？　　臭不要脸的，还不从沙发上滚下去。　　祝蓉恢复了冷若冰霜的模样，凤目中一片冰寒，　　轻声说道：　　“给你十秒钟的时间，从沙发上滚下去！”　　“否则后果自负。”　　“花花妈，你先松手。”　　“你不松手，我怎么能离开。”　　“你轻点，轻点！”　　“它断了，你的后半生便没有幸福了。”　　楚凡弓着身体，一脸猪肝色的说道。　　尼玛，真是凶残啊！　　直接上手了，完全打了他一个措手不及。　　被祝蓉抓住命根子的楚凡，　　颇为无奈地坐在沙发之上。　　“怎么样？”　　“亲自检验了一下咱的本钱，合不合格？”　　“达没达到花花妈的标准？”　　……　　“滚！！！”　　“哎呦，断了，断了，轻点……”　　……　　杭市中心的一家粥铺之中。　　“先生，这是您定制的杭市早报，最新的！”　　一名戴着眼镜的青年将一份报纸放在餐桌之上，　　微笑地说道。　　然后坐下，低头喝粥。　　坐在他对面的中年男子，放下了筷子。　　翻起了报纸。　　夹在报纸中的一张张照片显露出来。　　中年男子的双眼陡然间大亮，　　呼吸变得急促起来。　　“小浪蹄子，这回你不能抵赖了吧？”　　“不喜欢男人？”　　“哪有不喜欢男人的女人！”　　中年男子放下手中的照片。　　装模作样的翻了两下报纸，　　一脸狂喜地自言自语。　　“出个价，我买了！”　　中年男子双眼盯着报纸，　　对着喝粥青年说道，十分地谨慎。　　五分钟之后。　　戴眼镜的青年满面春光地走出了粥铺。　　三分钟之后。　　中年男子同样走出了粥铺。　　只是他的手里多了一份报纸。　　杭市龚家。　　龚晓凤最近春风得意。　　早上从美梦中笑醒之后，　　破天荒地走出房间，进行的晨练。　　“龚晓月，谁让你出房间的？”　　“爷爷批准了吗？”　　“还不滚回房间，否则我喊人了！”　　晨练中的龚晓凤，没跑几步，　　竟然看到了形色匆匆的龚晓月。　　所以她停下来，皱着眉头喝道。　　两天后就是她与唐大公子结婚的日子，　　而龚晓月则是她结婚的筹码，　　她可不想龚晓月出什么幺蛾子。　　龚晓月停下了脚步。　　她转身望了龚晓凤一眼，皱了皱眉头。　　没有说话。　　“看什么看？”　　“我龚晓凤是你可以直视的吗？”　　“你要记住，我才是与唐大公子结婚的主角。”　　“长的好看有什么用？”　　“玩物，你只是一个玩物而已。”　　龚晓凤见龚晓月一副爱理不理的模样，　　顿时气不打一处来。　　开始了大声的训斥。　　啪！　　就在龚晓凤得意洋洋，显得她高人一等之时，　　龚晓月竟然出乎意料地打了她一个嘴巴。　　“你敢打我？”　　“你个贱人、骚货，我抽死你！”　　挨了一嘴巴的龚晓凤不干了。　　宛如炸毛的公鸡一样，眼珠子瞪得溜圆。　　抬手便向龚晓月抽去。　　啪啪啪　　一顿巴掌密如雨点一样抽在龚晓凤的脸上。　　龚晓凤的嫩脸由青到紫，最后完全肿成了猪头。　　砰！　　龚晓月似乎抽累了，一脚将龚晓凤踹到在地上。　　拍拍手走了。　　自始至终都没有说一句话。　　躺在草皮上的龚晓凤彻底懵逼了。　　龚晓月什么时候这么厉害了？　　啊……　　龚晓凤突然发出了杀猪般的惨叫。　　因为她想到了两天后的婚礼。　　她可不想现在这副模样结婚。　　祝蓉的别墅之中。　　“楚……，咳，楚凡，我去趟公司。”　　“你在家照顾花花。”　　祝蓉喝了一碗粥，尽量自然地吩咐。　　宛如女王一样在发号施令。　　“小蓉蓉，你客气一点好吗？”　　“一、你没有给我发工资，我不是你的保姆。”　　“二、就算你给我发工资，”　　“也是见识到我的本钱之后，打算包养我。”　　“不过你能否包养成功，得看你什么态度了。”　　“不是吹，我现在可是赚工资的人。”　　”我很专业的！“　　“专业被包养！”　　“只进入你的身体，不进入你的生活。”　　“非常的抢手。”　　楚凡将碗里的粥喝下后。　　扬起头，对着祝蓉一脸严肃的说道，十分的骄傲。　　尼玛，专业被包养？　　就没见过这么不要脸的男人！　　“包你一个月！”　　啪的一声！　　祝蓉取出一沓钞票，拍在桌子之上，骄傲地说道。　　“现在需要立即进入你的身体吗？”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第147章 花花爸爸



				　　两天后，唐吉诃德大酒店。　　张灯结彩，十分的热闹。　　酒店门前豪车成排的停放，宛如一场大型的车展。　　什么宝马、奔驰等在这里居然成了陪衬。　　完全沦为了平民车。　　唐家大婚，整个江南的大佬全部来祝贺。　　盛况岂能不空前。　　一辆白色玛莎拉蒂停靠在一众豪车之中，　　丝毫不显得扎眼。　　楚凡、祝蓉与花花从玛莎拉蒂之中走下。　　“楚凡爸爸，真的要抢新娘子？”　　“妈妈怎么办，你不要妈妈了？”　　花花抓着楚凡的大手，摇晃着问道。　　模样很是着急。　　“花花妈现在可是爸爸的大客户。”　　“爸爸后半辈子的吃喝拉撒还指着花花妈呢。”　　“当然得要。”　　楚凡狠盯了祝蓉一眼后，一本正经的说道。　　祝蓉可是一下子甩给他十万美刀，　　包了他一个月。　　这样的大客户目前只有竹叶青一个。　　楚凡不介意多发展几个。　　“我可不稀罕！”　　“花花，妈妈带你去吃好吃的！”　　祝蓉在一旁听不下去了，撺掇花花赶快进去。　　“不，花花要跟楚凡爸爸一起去抢新娘！”　　“耶！我们一起去抢新娘了。”　　花花毫不给面子的拒绝。　　拉着楚凡的大手歪歪斜斜的走进酒店。　　尼玛，楚凡这个小王八蛋究竟对花花做了什么？　　花花怎么不听她的话了？　　她可是花花的亲妈啊。　　祝蓉一脑门子的黑线，　　又有了想要痛揍楚凡的心思。　　可是她打得过楚凡吗？　　答案是肯定的。　　打不过。　　三天来，　　每天晚上花花睡熟之际，楚凡与祝蓉都要战斗。　　每一次的结果都是祝蓉被楚凡压在身底，　　被楚凡吃尽豆腐后，沉沉睡去。　　楚凡表现的非常职业。　　并没有强行脱下祝蓉的裤子，每每都点到即止。　　美其名曰这是VIP客户的享受，要加价的。　　看在她是新客户的面子上，前三天免费。　　祝蓉情不自禁的想到了她与楚凡亲密接触的时光，　　俏脸通红地走进了酒店之中。　　唐大公子，唐山，今天绝对的主角。　　他穿着一身红色的唐装，　　与他的父亲唐元年站在一起，　　兴高采烈地招呼着江南各地的大佬。　　“山儿，土狗被人打残的事你知道了吧？”　　唐元年冲着一位大佬拱手，趁着空挡问道。　　“父亲，是桦市的楚凡干的！”　　“他就是打断儿子一条腿的人！”　　说到楚凡，唐山微笑的俊脸瞬间冷却。　　仿佛变成一个人一样冷声回答。　　唐家可是江南三大世家之一，有几百年的历史。　　唐山作为唐家根正苗红的嫡长子，　　从一出生开始，便是宠爱加身。　　长大后更是说一不二。　　在桦市受到了欺辱，他必须报复回来。　　与龚家联姻，　　将龚晓月收为情人只是第一步而已。　　“山儿不必惊慌，为父已经将豺狼召回！”　　“一个小地方的杂碎，不足为惧。”　　唐元年信誓旦旦地说道，　　根本没见楚凡放在眼里。　　唐山听到唐元年如此一说，他双眼大亮。　　土狗作为唐家对外的第一打手，都被楚凡打残。　　他还真担心楚凡在他的婚礼捣乱。　　现在豺狼回来了。　　他心里顿时大定，终于可以大干一场了。　　甚至有些期待楚凡的到来。　　“你既然到了杭市，那本公子便跟你玩一把大的！”　　唐山与唐元年打了声招呼，走向了后台。　　“祝氏集团总裁祝蓉到！”　　唐山消失在人群之时，酒店门口的唐家之人高喊。　　“唐家好大的面子，居然请到了冰山美人！”　　“不对啊，不是听说祝家与唐家水火不容吗？”　　“草，你那都是老黄历了。水火不容，人家能来吗？”　　……　　哗！　　酒店中的江南各地的一群大佬纷纷抬头，面面相觑中，　　眼冒精光地望向了门口。　　穿着一身黑色定制版套装的祝蓉宛如女王一样，　　走进酒店。　　她突然发现，她还是讨厌男人。　　仍有恶心的感觉。　　只是没有以前那样强烈而已。　　或许楚凡只是一个特例而已。　　“美啊，真是美啊！”　　“这模样，这身段，这小嘴，这屁/股，真是美绝了！”　　“沃日，老子这些年都在与猪睡觉啊！”　　……　　一群大佬盯着宛如女王一样的祝蓉，双眼之中充满了贪婪。　　充满了淫邪之光。　　恨不得立即将祝蓉推倒，就地正法。　　祝蓉目不斜视，懒得搭理这群下半身思考的兽类。　　径直走向了酒店大厅中的一处僻静角落。　　直接将门口打招呼地唐元年忽略掉。　　“花花妈妈你这样是不对的！”　　“出门前怎么不把眼镜带上。”　　“没看到这位老头在跟你打招呼吗？”　　“老头，你别在意，花花妈妈近视。”　　“来，赏你个红包，不用谢我的。”　　就在唐元年大感尴尬，脸色变寒之际，　　楚凡抱着花花走了进来。　　顿时手指着祝蓉背影，义正言辞的教训道。　　然后抬手甩给了唐元年一个红包，　　极其臭屁地走向祝蓉。　　尼玛，真想给你一勺子。　　跟他吗谁说话呢？　　还老头？　　我他吗哪老了。　　我他吗才四十五岁啊！　　你哪只眼睛看见我老了。　　唐元年听到楚凡的话，尤其是老头两个字，　　顿时怒气满腹。　　他拿祝蓉没办法，他忍了。　　但是对于楚凡，他根本不需要忍。　　一来楚凡的一身打扮在他眼里见简直就是垃圾。　　二来他居然用唐家发的红包来打赏他，真是可恶。　　三来谁不知道冰山美女祝蓉最讨厌男人，　　这小子居然装作与她很熟的模样，　　仿佛就是她的男人一样。　　他由这三方面推断，这个家伙就是一个骗子。　　尼玛，真是太他吗猖狂了！　　不但骗到了唐家！　　还他吗抱着一个孩子公然行骗！　　是可忍孰不可忍！　　“来人，将这个小骗子给我赶出去！”　　“这里是唐家，不是什么阿猫阿狗都能混进来的。”　　唐元年神色不善地吩咐，一副看透楚凡的神情。　　嘎！　　抱着花花的楚凡笑容凝结，一脸懵逼。　　“老头，你是不是贱？”　　“别人不搭理你，你连屁都不敢放？”　　“我不但教训了她，还给了你红包，”　　“这么好四美少年你居然说我是骗子？”　　“你哪只眼睛看到我是骗子了？”　　“你知道我是谁吗？”　　楚凡不干了，在唐家人围上来前大声地质问。　　“哼！装，你继续装！”　　“没想到这年头的骗子都这么理直气壮。”　　“装的这么逼真，不演戏都屈才了。”　　“为了让你心服口服，我就问问，你是谁？”　　唐元年神色依旧，双眼之中带着不屑的问道。　　“你他吗老年痴呆啊！”　　“她是花花妈妈，我是花花爸爸！”　　“你他吗说我是谁？”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第148章 他是我的男人



				　　轰！　　唐元年周围的一众大佬轰然大笑。　　彻底沸腾了。　　“骗子，绝对是骗子。你还能不能更假一点？”　　“尼玛的，不但是骗子，还他吗是脑残骗子。　　到这里招摇撞骗，不是将脖子往刀口上撞吗？”　　“马勒戈壁的，真给这个行业丢脸！　　回去告诉你师父，你们不适合这个行业，　　赶紧退出滚蛋！”　　……　　一群大佬轰然大笑之中纷纷对着楚凡指手画脚。　　一脸的讥讽与不屑。　　真他吗可笑！　　以为抱了一个孩子，　　说是冰山大美人的娃，就能蒙骗过关。　　当他们这群大佬瞎吗？　　此时唐元年更加得意了。　　因为他更加确定楚凡就是一个骗子。　　“小子，算你运气好！”　　“今天是我儿大喜的日子，不易动气。”　　“将他轰出去，打断一条腿就算了！”　　唐元年随口吩咐道。　　仿佛在他眼里楚凡的腿也就是一根廉价的树枝，　　说掰断就掰断了。　　我尼玛，你个死老头子！　　说了几句话，居然要打断他的腿？　　还讲不讲道理了。　　“老王八蛋，你确信要打断我的腿？”　　楚凡老神在在，一副古井无波的模样问道。　　“老王八蛋坏！花花不喜欢他！”　　“爸爸要向打怪兽一样灭了他！”　　在楚凡里的花花瞪了唐元年一眼，　　一脸嫌弃地说道。　　“哼！有什么不敢确信的。”　　“你们还愣着干什么，还不将他轰出去！”　　唐元年冷哼着吩咐完，便转身去招呼客人。　　如此跳梁小丑，搭理他，完全是自降身价。　　哇！　　花花哭了！　　就在唐家人将楚凡围住，花花终于被吓哭了。　　一直留意楚凡这边动静的祝蓉皱了皱眉，　　神色不善地走了过来。　　花花是她的逆鳞，　　谁让花花不高兴，她就让谁不高兴。　　“你们谁敢动手，我就剁了你们的爪子！”　　就在唐家人抬手准备拽住楚凡的一脸，　　将他拖出去之时，祝蓉终于出现，寒声说道。　　唐家人一愣，竟然真的没敢动手。　　唐元年转身，疑惑地望着祝蓉。　　一众大佬同样不明所以，一脸懵逼的望着祝蓉。　　“妈妈，花花不喜欢他们，他们欺负爸爸！”　　花花摇晃着两只小手，哭着说道。　　一脸的委屈。　　卧了个大草！　　居然真的叫冰山大美人妈妈。　　冰山大美人不是不喜欢男人嘛？　　甚至厌恶男人。　　孩子怎么来的？　　孩子她爹又是怎么回事？　　一群大佬们面面相觑，彻底懵逼了。　　“唐元年，你眼睛瞎了！我女儿你都敢为难？”　　“唐家不欢迎祝家，发什么请帖！”　　祝蓉宛如女王一样俯视唐元年，一脸严厉地说道。　　唐元年顿时尴尬了。　　脸色阴晴不定起来。　　“花花她妈，男人的事男人解决，你不要插嘴！”　　就在唐元年准备解释之时，楚凡抢在他前面说道。　　楚凡说完，嘴角微翘地将花花给了祝蓉，十分男人。　　出奇的是，祝蓉只是瞪了一眼楚凡。　　并没有说什么。　　卧了个大草！　　这是什么情况？　　冰山大美人居然被眼前这个名不见经传的家伙降服了？　　孩子都这么大了？　　他才多大？　　完全就是青瓜蛋子。　　苍天啊，大地啊！　　难道世上没有男人了吗？　　多么水灵的一棵白菜啊，　　就这样被猪给拱了。　　一众大佬们眼珠子差点掉在地上，一脸的羡慕嫉妒恨。　　“老王八蛋，我这个人就不怕别人威胁！”　　“别人怎么威胁我的，我就双倍还给别人！”　　“你不是要打断我一条腿吗？”　　“我就打断你的两条腿！”　　楚凡锐利的双眼盯着唐元年，一脸不屑地说道。　　“哈哈……”　　“你以为你是谁？”　　“这里可是唐家，有能耐你动我一下试试！”　　唐元年笑了，彷如听到了最滑稽之事一样笑了。　　他虽非唐家家主，但也是唐家举足轻重的人物。　　敢在唐家，打唐家重要人物的人好没出生呢。　　便是祝蓉她也不敢。　　咔嚓！　　咔嚓！！！　　就在唐元年脸上的讥笑还未退去之时，　　骨头断裂之声传出。　　唐元年的两条腿便被楚凡打断。　　快，一切发生的太快！　　眨眼间，唐元年便躺在了地上。　　静！　　整个婚礼大厅瞬间一片安静。　　静的连心跳之声都能听见。　　嘶嘶嘶　　一众大佬们倒吸凉气。　　看向楚凡的双眼变得畏惧起来。　　“沃日，用手打断双腿，这还他吗是人吗？”　　“草他吗，就这么把唐元年被废了？真是猖狂啊！”　　“牛逼啊，在唐家出手打唐家之人，作死吗？”　　……　　江南的一众大佬纷纷向后退了一步，开始低声议论起来。　　“疼，疼死我了……”　　唐元年发出了杀猪般地惨叫喊道。　　“知道疼了？”　　“知道疼了，下次就用脑袋想事！”　　“别他吗的狗眼看人低。”　　楚凡一脸平淡地说道。　　仿佛他根本没有打断唐元年的双腿，　　只是弄断了两根树枝而已。　　“唐家家主来了！”　　一众大佬中突然有人喊道。　　众人回头，　　果然唐家家主唐元彪黑着脸走了过来。　　“小比崽子，敢打唐家人，你死吧！”　　一名大佬见唐家家主过来了，　　为了抱唐家大腿，率先对楚凡动手。　　啪！　　楚凡可不惯着他。　　直接赏了他一个嘴巴。　　一脚将他踹出四五米远。　　“住手，还不住手！”　　“唐家的大喜日子，岂能让你胡来？”　　唐元彪瞪着虎眼，大声地呵斥。　　跟在他身后的一名青年更是站到了楚凡的身前，　　凶光四溢地盯着楚凡。　　只要唐元彪一声令下，他不介意撕了楚凡。　　“警告你最好别用这种眼神盯着我！”　　“我不介意把它们抠出来当泡踩！”　　楚凡锐利的双眼盯着青年，针锋相对的发出警告。　　反正今天就是来闹事的。　　已经打断了唐元年的双腿，　　他不介意再挖一对眼珠子。　　唐家敢抢他楚凡的女人，必须付出代价。　　青年的手握成了拳头，但是却一动未动。　　他在等，等待唐元彪的命令。　　“连他吗的自由都没有。”　　“狗就是狗，永远都是****的货！”　　楚凡再次出声讥讽。　　“放肆！你是谁，凭什么敢在这里作乱？”　　唐元彪神色冰冷，沉声问道。　　他的手握拳，双眼却望向了祝蓉。　　祝蓉眉毛一挑，红唇微张，宛如女王一样从容地回答：　　“他不是谁，他是我的男人！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第149章 他就是一个骗子



				　　他是我的男人！　　一句很普通的话。　　但是从素有冰山美人之称的祝蓉嘴巴里说出，　　简直比杭市黄金路段的十间商铺还要值钱。　　含金量十足。　　“我的天哪！真的，他真是冰山美人的男人！”　　“哼！这眼光可真是够差的！　　她不是看不上这个，就是瞧不上那个吗？　　自己却找了这么一个普通的不能在普通的男人，　　报应吧！”　　“哈哈哈……好啊，她有男人了，她终于有男人了！　　而且孩子都有了，我的男朋友可以死心了！”　　……　　聚拢过来的贵妇与少女们听到祝蓉的话语之后，　　纷纷笑逐颜开，仿若听到了世间最好的消息。　　“哼！祝家的人难道就可以在唐家作乱？”　　“唐元彪定要找祝家老太爷讨个公道。”　　唐元彪根本没看楚凡，　　一对虎眼一直盯着祝蓉冷哼道。　　“打了就打了，你爱找谁找谁去！”　　“我祝蓉奉陪便是。”　　“打算将婚礼继续进行，你就消停忍着！”　　祝蓉毫不客气地与唐元彪针锋相对，底气十足。　　她之所以答应楚凡来参加唐家的婚礼，　　便有她的目的。　　她不介意把事情闹的更大一些。　　“哼！婚礼之后唐家在找祝家好好聊聊！”　　唐元彪的一对虎眼瞪大，怒火中烧。　　他恨不得一巴掌将楚凡拍个稀巴烂。　　但是今天是唐家与龚家的喜事。　　他不想唐家、龚家沦为江南的笑柄。　　所以只能隐忍。　　“把他们抬去医院治疗！”　　唐元彪紧握着的拳头松开，吩咐完，转身离开。　　“大哥，你要帮我报仇啊……”　　被抬走的唐元年大声地喊道。　　此事终于以唐家的忍让告一段落。　　但是所有的大佬们都明白，　　这件事不可能这么完。　　“大客户，我真是越来越崇拜你了！”　　“今天晚上我一定要多卖些力气。”　　众人散开之后，楚凡小鸟依然地靠在祝蓉肩头。　　锐利的双眼盯着祝蓉胸前的高耸，　　露出一脸享受的模样说道。　　祝蓉出奇地没有推开楚凡。　　一对凤目挑衅似的在周围游走。　　“靠够了吧？”　　“趁我发火前把你的爪子拿开！”　　祝蓉刻意压低声音说道。　　声音冰冷。　　很明显，她处在爆发的边缘。　　“挺翘，圆润，充满了弹性，手感十足！”　　楚凡根本没有将手从祝蓉的翘/臀之上拿开的意思，　　反而用力抓了一把，十分陶醉地说道。　　尼玛，公然地吃她的豆腐！　　祝蓉当即便有暴走的苗头。　　不过看着周围人在注视她的一举一动，　　她选择了忍。　　便在此时，音乐之声开始响起。　　穿着一身红色唐装的唐山终于出现在众人的前面。　　而在他的右侧赫然站着两名美人。　　唐山红光满面，十分的兴奋。　　似乎并不知道他父亲被打断双腿之事。　　“女士们、先生们！”　　“首先十分感谢各位赏脸参加我的婚礼！”　　“在婚礼进行之前，我必须向大家宣布一件事！”　　“这件事不宣布，我觉得愧对晓凤。”　　“大家都知道，今天是我与晓凤的婚礼。”　　“但是她的表妹龚晓月暗恋我许久，”　　“嚷嚷着要嫁给我。”　　“甚至以死相逼晓凤，非得要与她一起嫁给我。”　　“最终晓凤妥协，答应她一起嫁给我。”　　“男人嘛，有女人喜欢是一件很幸福的事。”　　“但是我唐山身为唐家的嫡长子，”　　“怎么能做出如此大逆不道之事呢？”　　“再说我的心里只有晓凤，不可能装下别的女人！”　　“所以今天我要当着所有人的面，给晓凤一个交代。”　　“我唐山今生今世只娶你一人！”　　随着音乐停止，唐山走上台阶，对着众人义正言辞地说道。　　唐山说完，转身走到龚晓凤的身前，单膝跪下：　　“晓凤，我知道你对你的表妹好，但是我只爱你。”　　“我只能娶你！”　　音乐之声再次响起，一片片玫瑰花瓣如雨地从上方落下。　　唐山手捧着九百九十九朵玫瑰花，望着龚晓凤，一脸深情。　　“什么是男人，这才是男人！”　　“要是我遇到这样的男人该多好啊，龚晓凤好幸福啊！”　　“人家那么相爱，非要插进来，这个龚晓月真是可恶！”　　……　　台下的贵妇与少女们一脸羡慕地望着龚晓凤，十分感动。　　望向龚晓月的眼神则是浓浓的鄙视。　　“不行，你不能这样对我，我要嫁给你……”　　一动不动的龚晓月突然神情激动地大喊大叫。　　她开始变得不正常。　　她抓乱了她的头发，宛如疯子一样大闹。　　“我的天呢，长的如花似玉，没想到是一个疯子！”　　“这样的疯女人，长得再好看，哪个男人敢要！”　　“真是苦了新娘子了！”　　台下的众人再次议论起来。　　口径出奇地一致，纷纷指责龚晓月。　　“哼，楚凡，你最好现在就在现场！”　　“亲眼看到你的女人变成这样一定很爽！”　　唐山搂着龚晓凤，将她保护起来，内心邪恶地想到。　　“唐山根本就是就一个人面兽心的骗子！”　　“你别听他说的冠冕堂皇，感天动地的。”　　“背地里根本就是一肚子的男盗女娼！”　　就在众人称赞唐山与龚晓凤之时，一道声音突然传出。　　声音不大，但是每个人却听的真切。　　“哼，说话要有真凭实据，否则就是论说！”　　“乱说就是对唐家的诬蔑！”　　“唐家会不惜一切代价维护名誉！”　　唐元彪瞪着虎眼，盯着楚凡冷哼。　　“嘿嘿，你要证据，给你便是！”　　楚凡翘着嘴角，露出宛如恶魔般地微笑说道。　　“爸爸，妈妈病了，你怎么不给钱？”　　就在众人疑惑，盯着楚凡之际，　　一名五六岁的男孩突然跑上台，抱着唐山的大腿喊道。　　“赶快松开手，别管我叫爸爸，你认错人了！”　　唐山顿时急了。　　“爸爸，我饿！”　　又一名五六岁的女孩跑上台，抱着唐山的大腿喊道。　　十名，足有十名孩子陆陆续续地走上台。　　围着唐山，哭喊着叫爸爸。　　最为醒目的是，最后一名居然是一名黑人孩子。　　然而这还没完。　　“老公，你说过会娶我的。”　　“我们孩子都六个月了，你怎么能和别的女人结婚？”　　一名挺着孕肚的女子，站在台下。　　冲着唐山，眼含泪花地喊道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第150章 豺狼



				　　十名孩子，五名孕妇。　　围着唐山哭着，喊着。　　唐山彻底懵逼了。　　“卧槽！生的私生子都给钱送走了啊！”　　“搞大肚子的女人也都给封口费了啊！”　　“这些孩子到底是怎么回事？”　　“怎么不记得睡过这几个女人呢？”　　唐山从来没有想到会出现这样的场面。　　顿时失去了从容，开始变得急躁起来。　　“保安，保安，我不认识他们，快把他们赶走！”　　“统统赶走！”　　唐山瞪着眼呼喝。　　“楚凡，一定是楚凡搞的鬼！”　　“把他给我抓起来！”　　唐山脑海中灵光一现，红着眼，大声喊道。　　“不用你抓，我自己来！”　　穿着休闲衣、牛仔裤的楚凡走到了台上。　　“唐大公子，我们又见面了！”　　“没想到你这么博爱，连国际友人都不放过！”　　楚凡锐利的双眼扫过黑人小孩，一脸戏谑地继续说道。　　“楚凡，你个王八蛋！居然敢坑我？”　　“看看到底是谁丢脸！”　　“脱衣服！”　　唐山阴笑着说道。　　既然楚凡已经出现，他报复的机会也到了。　　一直哭闹的龚晓月突然停止哭闹。　　抬手拢了拢头发，露出如花似玉的脸孔。　　她的双眼木然、呆滞。　　然后双手开始脱她的大红衣袍。　　“哈哈哈……楚凡，她不是你的女人吗？”　　“赶快去救她啊！”　　“再不救她，她真的脱光了！”　　唐山大笑，开始得意地叫嚣。　　码的，在桦市你打断了老子一条腿！　　今天在这里，不但要让你的女人脱光了。　　还要打断你的两条腿。　　这样才能解他的心头之恨。　　“千依百顺丸吗？”　　“只会耍下三滥手段的垃圾！”　　“还不醒来！”　　楚凡锐利的双眼盯着唐山，眉间凌厉大盛，陡然大喝。　　已经解开衣服扣子的龚晓月突然一怔，　　木然、呆滞的双眼开始变得生动起来。　　“楚凡！”　　龚晓月一脸惊喜地喊道。　　“是我，我来接你了！”　　楚凡微笑着说道，然后张开了双臂。　　龚晓月眉毛微皱，接着毫不犹豫地扑进了他的怀抱。　　“卧槽！一波三折的，到底是怎么回事？　　谁是好人，谁是坏人？”　　“马勒戈壁的，你问我我问谁去？　　但是唐大公子给这姑娘吃了千依百顺丸。　　能给女人吃这玩意儿的都不是什么好东西！”　　“码的，唐山这犊子玩意儿终于玩砸了吧！　　该，真是该啊！　　都是一个圈里的，谁不知道谁？　　结个婚，玩个瘠薄高尚啊？”　　……　　周围众人一脸懵逼地议论。　　对于唐山，不再是一边倒的好评。　　越来越多的声音在批判唐山。　　“够了！”　　唐元彪终于忍不住怒了。　　唐家与龚家好好的婚礼被搅和成这样，　　太他吗丢人了。　　“豺狼，杀了他！”　　唐元彪杀伐果断地吩咐道。　　祝家欺人太甚，他唐家是好惹的吗？　　唐家在不出手，别人还以为唐家怕了祝家。　　唐元彪身后的青年宛如鬼魂一样出现在楚凡的面前。　　抬手便抓向楚凡的喉咙。　　“滚！”　　豺狼快，楚凡更快！　　随着话落，楚凡一脚踹在了豺狼的胸腹之上。　　豺狼直接被踹的飞起，足足飞了八九米远才停下。　　嘶嘶嘶　　江南的一众大佬神色变幻，倒吸凉气。　　“卧槽，豺狼可是江南AAA级高手。　　被他一脚踹飞，这个楚凡好牛逼啊！”　　“草！没两下子能跑唐家闹事吗？”　　“有啥牛逼的，好虎架不住一群狼。我们一起上，　　就是累也能把他累死。　　再说啥时代了，拳头已经过时了。”　　……　　江南的一众大佬低声议论，有人忌惮，有人不服。　　“垃圾！”　　“唐家有的都是这种垃圾吗？”　　楚凡拉着龚晓月的嫩手，锐利的双眼盯着唐元彪，　　不屑地问道。　　挑衅味道十足。　　嗖！　　豺狼再次出现在楚凡的面前。　　“楚凡，你成功地惹怒我，所以你去死吧！”　　豺狼身上杀气四溢，凶威暴露地狞笑说道。　　然后两手化作无坚不摧的利爪，　　再一次抓向楚凡的咽喉。　　砰！　　楚凡仍然一脚踹在豺狼的胸腹之上。　　咯吱！　　嗷！　　豺狼再次被踹飞，肋骨不知断裂了多少根。　　“垃圾就是垃圾！”　　“唐大公子，还敢打我女人的主意，　　难道忘记在桦市的教训了？”　　“既然你记性不好，那就不如彻底忘记吧！”　　“你去死吧！”　　楚凡宛如一阵疾风一样，眨眼间出现在唐山面前，　　抬手扼住唐山的喉咙，冷酷地说道。　　“不要杀我！家主救我，我不想死！”　　唐山双手抓住楚凡的手掌，想要掰开，　　却发现楚凡的手掌宛如铁钳一样，根本掰不开。　　所以他只能挣扎着，像唐元彪求救。　　“楚凡，你若敢动唐山，唐家与你誓不两立！”　　唐元彪瞪着虎眼，大声地威胁楚凡。　　即便楚凡是祝蓉的男人，他也不信楚凡敢杀唐山。　　祝家与唐家都是江南世家，　　不到逼不得已，根本不可能撕破脸皮。　　如果楚凡杀了唐山，那将是一场灾难性的大战。　　“是吗？”　　“区区一个唐家，还不放在我楚凡眼里！”　　咔嚓一声！　　楚凡说完，手掌一扭，唐山的喉咙瞬间被捏碎。　　唐山死！　　啪！　　楚凡甩手给了龚晓凤一个嘴巴。　　“你明知道晓月是我的女人，还敢胡来，该杀！”　　楚凡说完，抬手一指龚晓凤的眉心。　　太阴之力涌出，　　龚晓凤的眉心仿若被手枪击中一样，　　立即出现了一个血洞。　　噗通一声，龚晓凤倒在地上，毙命。　　顷刻间，两死一重伤！　　“草他吗的，太他吗猖狂了！　　上，大家一起上，干死这个小瘪犊子！”　　不知是谁突然嗷的一嗓子喊道，　　接着江南的一名大佬跳上台上，准备出手。　　结果这名大佬悲剧了。　　他突然发现除了他，并没有跳上台。　　就连唐、龚两家的人都没有。　　“我错了，我自己滚下去！”　　大佬毫不犹豫趴在台上，真的滚了下去。　　与活着相比，脸皮又值几个钱？　　“唐家、龚家，你们听好了！”　　“今天只是一个警告，一个教训。”　　“龚晓月与祝蓉都是我楚凡的女人。”　　“谁敢动她们，下场只有一个，死！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第151章 唐家老虎



				　　啪啪啪　　楚凡话落之际，唐元彪拍手鼓掌。　　“楚凡小儿，够装比，够猖狂！　　但这里是唐家，不是你装比、猖狂的地方。　　你在能打，又能打过几人？　　我唐家传承千年，别的没有，就是人多。　　我说过，你若敢动唐山，唐家便与你誓不两立。　　所以……”　　唐元彪一对虎目中凶光爆闪，盯着楚凡不屑地说道。　　只是他的话并未说完，整个人便飞了出去。　　“聒噪！”　　“不就是想跟我动手吗，用得着那么啰嗦吗？”　　楚凡一脚将唐元彪彻底踹飞，　　面露讥笑，极其不屑地说道。　　“混账！真拿我唐家无人不成？”　　就在江南一众大佬噤若寒蝉，被楚凡彻底镇住之时，　　一名老者在一群人簇拥下，呼啦啦地走进了酒店。　　厉声喝道。　　老者名叫唐虎，唐家脾气最为火爆的长老。　　“你们一个个都愣着做甚？”　　“唐家养着你们就是为了在这愣着吗？”　　“还不上去，将这个小王八蛋撕碎！”　　唐虎双眼冒火，宛如一头暴躁的熊一样，血腥味十足地吩咐。　　唐吉坷德酒店中的保安，还有唐元彪的保镖，　　如梦方醒，呜嚎着冲向了楚凡。　　“我看你们谁敢！”　　抱着花花的祝蓉凤目一寒，适时地出现在楚凡身前冷声说道。　　一众保安与保镖顿时停住，面面相觑，不知道该如何是好。　　“祝家丫头，你赶紧让开！”　　“看在你爷爷的面子上，今天我不与你计较。”　　“但是他，今天必须受到唐家的惩罚！”　　“上，谁他吗敢拦谁就是唐家的敌人！”　　唐虎双眼泛红，像一只暴躁的凶虎一样咆哮。　　当下，唐家的保安、保镖不再犹豫，继续冲向了楚凡。　　楚凡伸手将祝蓉拉在身后，　　顺便再她的翘/臀之上摸了一把，　　宛如一头孟虎一样冲进了保安与保镖之中。　　砰砰砰　　咔嚓咔嚓咔嚓　　楚凡的拳头宛如雨点一样砸在保安与保镖的身上。　　砸的保安与保镖胳膊腿断裂，　　砸的他们惨叫连连。　　一分钟之后，他们再无一人站立。　　全部躺在地上哀嚎。　　“老东西，轮到你了！”　　楚凡冲着为唐虎微微一笑，身影陡然消失。　　砰的一声！　　楚凡的拳头与唐虎的拳头撞在一起。　　宛如两块大石头发生了碰撞一样，发出清脆的声响。　　“嘿嘿，拳头够硬！”　　“再来！”　　“虎啸杀拳！”　　唐虎向后倒退了三步，稳住身体。　　嘿嘿一笑，杀气四溢地挥着拳头主动打向了楚凡。　　楚凡嘴角微翘，一丝太阴之力覆盖在拳头之上。　　毫不犹豫地迎了上去。　　砰！　　两只拳头撞在一起，唐虎蹬蹬蹬地向后退去。　　楚凡却宛如脚底生根了一样，一动未动。　　“好冷！”　　唐虎不由自主地哆嗦了一下，心里一颤暗道。　　接着他握拳，准备继续攻击楚凡之时，　　突然双眼瞪大，宛如见到了洪水猛兽一样，　　表情惊骇到了极点。　　“不好！”　　唐虎只来得及大叫一声，然后便没有了声音。　　彻底成为了一尊冰雕。　　太阴之力，哪怕只有一丝，　　也不是筑基期的唐虎能够承受得了的。　　静！　　婚礼大厅之中静寂如死！　　众人瞪大了眼珠子，屏住呼吸。　　一脸懵逼与惊骇地望着楚凡。　　“耶！楚凡爸爸会变魔术，楚凡爸爸好厉害！”　　花花突然兴奋的大声说道。　　宛如一道惊雷响彻在众人的耳旁，众人彻底回神。　　他们长喘了一口气之后，嗡嗡之声开始传出。　　“天哪，一拳把人打成了冰人，他是神吗？”　　“卧槽，唐虎都不是他的对手，他若是想当老大，谁敢不从？”　　“真是傻啊！冰山美人的男人，怎么是怂货？”　　……　　婚礼大厅中的众人你一言他一语小声的议论。　　望向楚凡的眼神之中少了鄙夷，多了惊恐与敬畏。　　“我叫楚凡，想要唐家不姓唐，可以随时来找我。”　　楚凡抬手拍了冰雕一下，锐利的双眼扫过大厅中的众人，　　一脸平淡地说道。　　楚凡双眼所到之处，所有人均低头或者将双眼望向别处，　　没有人敢与之直视。　　见彻底镇住了众人之后，楚凡失去了呆下去的兴趣。　　带领祝蓉与龚晓月三女从容地走出了唐吉诃德酒店。　　根本没人阻拦。　　当楚凡等人行至酒店门口之时，婚礼大厅传来了一阵慌乱。　　因为唐虎的冰雕碎裂，唐虎变成了死虎。　　一辆白色的玛莎拉蒂停靠在一座别墅门前。　　随着别墅大门的开启，玛莎拉蒂缓缓驶了进去。　　砰砰砰！！！　　枪声宛如倾盆大雨一样密集响起。　　一枚枚子弹仿若不要钱一样击打在白色玛莎拉蒂之上。　　玛莎拉蒂瞬间被打的稀烂，成了废铁。　　两分钟之后。　　一名全身被黑衣包裹之人一抬手，枪声停止。　　“秃鹫，清理战场！”　　“将目标任务的头颅割下后，撤！　　“其他人掩护。”　　全身被黑衣包裹之人有条不紊地吩咐，十分的冷静。　　一名与他打扮相同之人，矮着腰接近玛莎拉蒂。　　砰！　　一枚拳头砸在了秃鹫的胸腹之上，　　秃鹫仿若风筝一样高高的飞起，鲜血狂喷。　　“法克！这可是我的车，我的车！”　　楚凡望着被打的稀巴烂的玛莎拉蒂，心里在滴血。　　他痛呼着，宛如狼如羊群一样，屠杀黑衣枪手。　　“叮！获得经验值30！”　　“叮！获得经验值40！”　　“叮！获得经验值35！”　　……　　楚凡屠戮黑衣枪手之时，契灵冷漠的声音响起，　　不停地说道。　　两分钟后。　　埋伏在别墅之中的黑衣枪手被楚凡屠戮一空。　　“大客户，你是不是故意的，那可是我的车？”　　别墅外，楚凡坐进一辆卡宴SUV中，没好气地问道。　　“我的东西，我愿意怎么处理就怎么处理。”　　“包括你！”　　祝蓉宛如一名高傲的女王一样回答，十分的强势。　　然后发动车子离去。　　“大客户，注意你的用词！”　　“你只是包养我，我可不属于你！”　　“像我这么英俊潇洒、玉树临风、床上无敌之人，”　　“怎么可能属于你一人？”　　“那全世界的美人岂不是要以泪洗面，悔恨终生！”　　“我勉强答应，只进入你的身体，不进入你的生活！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第152章 我能治



				　　杭市第一医院。　　楚凡方一下车，卡宴便嘶吼着离开。　　“大客户，我只是说了一些悄悄话而已！”　　“而且还是免费的！”　　“至于这么大反应吗？”　　楚凡望着消失的卡宴，一脸的无辜。　　锐利的双眼之中却充满了浓浓地戏谑。　　楚凡没有询问关于埋伏在祝蓉家里枪手的任何问题，　　祝蓉冷若冰霜的表情已经说明了一切。　　她，典型女强人的做派。　　她的事情她自己解决。　　“怎么那么久，还以为你不要人家了呢？”　　脱去大红衣装，　　换了一身轻便衣服的龚晓月宛如八爪鱼一样，　　挂在楚凡的身体之上。　　一对修长、雪百的大长褪尤为醒目，　　看得楚凡猛吞口水。　　“纤细、百嫩、结实、细滑……”　　“这是一对令人销魂的美褪啊！”　　楚凡闻着龚晓月幽幽的体香，锐利的双眼之中光芒大亮。　　大手更是装作不经意间地抚过。　　先是小褪，接着大褪，然后……　　“讨厌！就知道吃人家的豆腐！”　　“妈妈不见了，爸爸又一直睡着，人家已经成了孤儿了。”　　“你还欺负人家！”　　龚晓月用琼鼻在楚凡的身上猛嗅了两下之后，　　张开嘴巴，大声地哭泣，简直委屈、无助到了极点。　　楚凡心里的火热瞬间熄灭，大手不甘的停下。　　“不哭，你不是孤儿，还有我！”　　楚凡大手轻拍龚晓月的后背，柔声安慰。　　“这是你说的，以后不许不要人家！”　　“该碰的、不该碰的地方都被你碰到了。”　　“除了你，都没人要人家了！”　　龚晓月从楚凡的身上滑下，大眼睛之中满是狡黠之色说道。　　龚晓月没有哭，而是俏脸微红的在笑。　　当楚凡出现在婚礼大厅之时，那一刻她已经流泪。　　当看到楚凡为了她，大杀四方之时，她决定不再流泪。　　妈妈失踪了，不要紧。　　爸爸一直睡着，不要紧。　　楚凡来了，她有楚凡就够了。　　那一刻，她凝视着楚凡有些瘦弱的身影，她的心很暖很暖。　　“你骗人！”　　“我怎么不记得哪里都碰到了？”　　“要不一会儿我们去小树林重新演示一遍？”　　楚凡锐利的双眼之中光芒大亮，瞄着龚晓月，　　贱贱地说道，不自觉地还搓了搓双手。　　口水哇哇直流，一副色中饿鬼的模样。　　“不好意思！”　　“我男朋友精神病犯了，又在胡言论语了！”　　“吓到各位了！”　　龚晓月突然一拉楚凡，对着四周投来的异样目光歉然说道，　　一张俏脸宛如熟透的红苹果，　　拉着呆若木鸡的楚凡跑进了医院之中。　　杭市第一医院重症监护室。　　一名中年男子躺在病床之上，一动不动，安静地如同死人。　　中年男子脸色苍白，双目紧闭，呼吸微弱，几乎瘦成了皮包骨头。　　但是从他的眉眼与脸部轮廓上，　　仍能一眼看出他便是龚晓月的父亲。　　女儿像父亲，说的一点不假。　　龚晓月如此貌美，她的父亲毫不意外的是一个没男子。　　“爸爸，这就是我的爸爸……”　　龚晓月站在她父亲的病床前，神情复杂地自言自语。　　一对大眼之中水光闪动。　　她抬手想摸摸她父亲的脸，却始终没有落下。　　她的手在颤抖，她在害怕！　　然后她转身抱住楚凡，轻轻地抽泣起来。　　从小到大，看见别人家的小朋友与父母一起嬉闹，　　她只能孤零零地站在墙角偷望。　　每次她大闹，要爸爸妈妈陪她一起玩耍之时，　　妈妈都会拿妈妈忙，　　爸爸去了一个很远的地方无法回来为借口搪塞她。　　……　　楚凡抱着龚晓月没有说话。　　因为此时一个温暖的怀抱胜过千言万语。　　不过当楚凡锐利的双眼扫过龚晓月父亲之时，　　楚凡不自觉地皱了皱眉眉头。　　“晓月，你父亲的病我能治。”　　楚凡突然张口说道。　　“什么，你说什么？你不要骗我！”　　龚晓月俏脸在楚凡的肩膀之上擦了一下后，红着大眼睛问道。　　尼玛，又弄了一肩膀眼泪与鼻涕！　　楚凡狠抓了一把龚晓月屁股后，心情大好地回答：　　“你父亲得的不是病，他是中了毒！”　　楚凡伸手轻轻动了一下龚晓月父亲的脖子，一排牙印显露出来。　　接着将龚晓月父亲的袖子挽起，露出一截五颜六色的手臂。　　“你的父亲曾经被血族咬过，中了血毒。”　　“然后又中了诅咒，两者综合在一起已经致命。”　　“再加上他脏腑有伤，心脉受损，不死已经是一个奇迹。”　　此时的楚凡彷如化作一名医术高超的神医一样，说的头头是道。　　“楚凡，救救他，求你了！”　　龚晓月的大眼睛顿时亮了。　　她抱着楚凡的手臂宛如抓到了救命稻草一样哀求。　　“傻瓜！他是你的父亲，也是我未来的岳父，岂有不救之理。”　　“只是未来岳父中毒极深，又没有得到及时的治疗。”　　楚凡锐利的双眼望着龚晓月，欲言又止。　　“到底怎么样啊，你快说啊，急死人家了！”　　龚晓月双眼微红，带着哭腔追问。　　“情况是辣手了些！”　　“但是看在我未来老婆的份上，未来岳父还是有救的。”　　“可是需要两种花做主药，缺一不可。”　　“一种为血毒花，另外一种叫做咒花。”　　楚凡嘴角微翘，露出坏坏地笑容说道。　　“你坏透了，讨厌死你了！”　　龚晓月扑入楚凡的怀里，粉拳轻敲，如同小女孩一样撒娇。　　“只是想得到这两种花并非易事。”　　“不过我有办法让未来岳父这样保持下去。”　　楚凡拍着龚晓月的后背，一本正经的继续说道。　　“妈妈已经不见了，这里已经没有人照顾父亲了。”　　“我要将父亲带走。”　　龚晓月皱了皱眉头，舒了一口气候，斩钉截铁地说道。　　既然父亲有醒过来的希望，　　她不希望父亲孤零零地一人躺在医院里。　　连照看的人都没有。　　楚凡见龚晓月态度那么坚决，当即给祝蓉打了一个电话。　　不到二十分钟，所有的一切全部办理完毕。　　杭市第一医院更出动了一台救护车，　　直接护送楚凡三人去了机场。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第154章 四大长老灭



				　　“什么，他没有死？”　　“怎么可能？一枚霹雳弹相当于一吨炸药爆炸的威力。　　他居然没被炸死？”　　“马勒戈壁的，老天爷真他吗不开眼，老五是白死了！”　　……　　唐家的四名长老盯着站在他们身前的楚凡，一脸惊骇的说道。　　他们实在无法相信竟然有人在霹雳弹下存活。　　“咳咳咳，我活着，是不是让你们很失望？　　不过失望不算什么，因为接下来你们会绝望！”　　楚凡咳嗽着，抬手擦掉嘴角的血迹，不疾不徐地说道。　　楚凡胸前衣服尽碎，一滴滴的鲜血顺着衣服往下流淌。　　但是他锐利的双眼大亮，眉间的凌厉大盛，战意盎然。　　“几位长老不用怕他，他已经被霹雳弹重创受伤。　　现在的他完全就是一副空架子，硬撑着而已。　　为了唐家，为了老五、老六，血祭了他！”　　唐家大长老见到楚凡胸前鲜血直流，顿时挺直了腰杆。　　信誓旦旦地说道。　　“不错，他已经是强弩之末了，一起动手，宰了他！”　　四长老双眼瞪着楚凡，手里握着一把匕首，率先冲向了楚凡。　　唰！　　匕首闪着寒光刺向了楚凡的心窝，速度极快。　　楚凡仿佛被四长老吓傻了一样一动不动。　　果然，这小子就剩了一个空架子。　　四长老心里暗喜，闪着寒光的匕首更快了。　　“老四，快闪开！”　　大长老突然大声地提醒四长老。　　“大长老这是怎么了？我明明已经要宰了这个家伙了。　　为什么让我闪开呢？真是奇怪！”　　四长老皱着眉头，心里纳闷地想到。　　就在他的匕首即将刺入楚凡心窝之时，他快速地眨了眨眼睛。　　不由得亡魂大冒。　　一直站在他面前的楚凡竟然凭空消失了。　　咔嚓一声！　　四长老的握着匕首的手臂直接被楚凡生撕了下来。　　四长老发出嗷的一声惨叫，毫不犹豫地转身逃走。　　手臂断了，至少还能活着。　　只要坚持一秒，大长老便会赶到。　　他便彻底安全了。　　生死存亡之际，四长老精神从未有过的集中。　　他甚至忘记了鲜血淋漓的臂膀。　　忘记了迅速扩展的锥心刺痛。　　终于，大长老距离他只有一步之遥。　　他从未如此近距离地看大长老的脸空。　　虽然满是皱纹，但是并不讨厌。　　安全了，可以活着了！　　四长老心里大喜，嘴角微翘，脸上已经露出一丝庆幸。　　噗嗤！　　就在四长老庆幸不用死了之时，他的身体突然一颤。　　接着他低下头，不可思议地瞪大了双眼。　　因为他的胸口突然绽放出一朵血花。　　一只满是鲜血的大手赫然从他的前胸穿出。　　他看见大长老张嘴愤怒地嘶吼，看见他的鲜血在飞。　　接着他的双眼开始变得呆滞，世界突然变得单调，苍白起来。　　四长老头颅低垂，死了。　　他的心脏被楚凡捏爆，死了。　　“楚凡小儿，今天不是你死就是我亡！”　　大长老睚眦欲裂地喝道。　　对于楚凡杀死四长老的残忍手段，他已经愤怒到了极点。　　他冲在最前方，与二长老、三长老成品字形围杀楚凡。　　他双手握着两柄短剑，身体腾空而起，愤怒地下刺。　　两道凌厉的剑气在剑尖之上吞吐，　　宛如两条银蛇在吐信。　　“嘿嘿，死吧！”　　身体腾空而起的大长老对他的一对短剑十分有信心。　　只要楚凡不躲，他完全有信心将楚凡击毙。　　这可是他内劲大成后的全力一击。　　即便是唐家老祖都要避其锋芒。　　“不错，终于有点意思了。希望你能坚持两巴掌！”　　楚凡嘴角上扬，露出睥睨一切的微笑，战意盎然地说道。　　“太阴之力！”　　“隔空一握！”　　楚凡抬手，一股冰寒到极致的太阴之力发出。　　随后一记天心宗的散手打出，十分的随意。　　“什么？”　　信心满满的大长老只感觉一股冰寒到极致的气息吹过。　　身体情不自禁地打了一个冷颤。　　然后便骇然地睁大的双眼，露出了一副宛如见到鬼一样的表情。　　首先他的身体突然变得麻木，他的感觉在极速的减退。　　接着他的身体便面结满了霜花，然后成冰。　　最后他成了一尊栩栩如生地人形冰雕。　　哗啦一声！　　楚凡的大手准确无误地扼住了大长老的脖子。　　大长老的人形冰雕碎裂，支离破碎。　　大长老，死！　　“真是不禁揍！看来地球真是没落了！”　　楚凡一巴掌拍碎了内经大成的大长老后，有些落寞地自语。　　大长老明明已经内劲大成，却经受不了他随手地一击。　　地球上的道统确实没落了。　　内劲大成仅仅比星河中的筑基中期强上一些而已。　　“该轮到你们了！”　　楚凡认识到了地球修炼者与星河修仙者之间的差距后，　　顿时失去了继续试探的想法。　　他转过身，冲着二长老、三长老说道，身体瞬间失去了踪影。　　楚凡宛如一道撒欢儿地闪电一样，出现在二长老的身前。　　一脚将二长老高高地踹起。　　然后紧随其后地身后扭断了他的脖子。　　二长老，死！　　三长老彻底被楚凡镇住了。　　这也太他吗凶性了！　　大长老、二长老与楚凡相比，根本不是一个档次。　　一巴掌就被他拍得骨断筋折。　　“饶命，神仙饶命！”　　噗通一声，三长老直接跪在地上，砰砰磕头，大声地求饶。　　“现在想求饶，晚了！”　　楚凡直言不讳，直接拒绝了三长老。　　“楚凡，早知道你会这么说！一起死吧！”　　跪在地上磕头的三长老猛然抬头，满脸狰狞地大声说道。　　他的手里赫然握着一枚霹雳弹。　　三长老早知不是楚凡的对手，才故意示弱。　　为他争取捏碎霹雳弹的机会。　　“傻比，你看看你的手里是什么？”　　楚凡不屑地张嘴骂道。　　三长老低头，顿时面若死灰。　　他手里握的那是霹雳弹，分明是一块光滑的石头。　　“怎么会是这样，刚才明明握在手里的？”　　三长老骇然中自问。　　然而他却得不到答案了。　　咔嚓一声！　　楚凡的大手拧断了三长老的脖子。　　三长老，死。　　至此，唐家剩下的四大长老全灭。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第153章 让你们失望了!



				　　一辆白色救护车在通向机场的快速路上疾驰。　　突然间，　　一辆拉石头的大货车从快速路的岔口处驶出。　　速度飞快。　　大货车逆行着，直接冲向了白色救护车。　　吱嘎一声！　　白色救护车紧急踩刹车，　　柏油路上留下两道巨大的刹车痕迹后，　　白色救护车一个回旋，险而又险地避开冲来的大货车。　　轰隆一声！　　大货车直接撞断了快速路一侧的护栏，与对面车相撞在一起。　　对面车侧翻了出去，大货车则横亘在快速路的中央一动不动。　　便在这时，一辆某田的商务车与十几辆小轿车缓缓行驶过来。　　十几辆小轿车自动停成一排，将道路彻底封锁。　　然后从十几辆小轿车走下二三十名汉子，分列道路两旁。　　五名老者陆续从商务车中走下，　　在一群汉子的簇拥下，走到了白色救护车前。　　神色不善地盯着白色救护车。　　“楚凡小儿可在，唐家五老在此，还不出来送死！”　　其中一名汉子大声喝道，声音如同奔雷。　　砰的一声！　　白色救护车的车门被打开，楚凡从中一跃跳下。　　“唐家的人吗？我已经等你们多时了！”　　楚凡打了一个大大地呵欠，伸了一个懒腰后，　　双手抱着双肩，锐利的双眼扫过唐家五老，一脸淡然地说道。　　彷如他早已经知道唐家要找他报复一样。　　试想一下　　唐家家主唐元山被他踹的人事不省。　　唐元年被他打断了腿。　　唐山、龚晓凤与唐虎更是被他直接灭掉。　　如此奇耻大辱，　　作为江南的世家如何能忍？　　“哼！大闹唐家婚礼，杀了新郎新娘也就罢了！　　居然用妖法杀了六长老唐虎，你该死！　　打断他一条手臂者，奖一千万。　　打断他一条腿者，奖两千万。　　砍下他的头颅者，奖五千万。”　　其中一名老者冷声吩咐。　　开什么玩笑！　　唐家作为杭市三大世家，一方的霸主，　　岂容他人在唐家头上作威作福。　　若不将楚凡灭杀，唐家的颜面何存？　　唐家以后如何能够在江南立足。　　岂不是成了谁都可以欺辱的存在？　　二三十名汉子的眼睛一亮，　　呼啦一下将楚凡围了起来。　　二话不说便下了狠手。　　他们可不是普通的大汉。　　他们是唐家花大价钱雇佣来的强者。　　他们中的每一名都至少是A级以上的高手。　　甚至有AAA级高手的存在。　　这样的高手在四五线城市完全是老大的存在，　　此时却甘愿为唐家效力，唐家的底蕴可见一斑。　　面对二三十名高手的围攻，楚凡面不改色。　　楚凡出拳。　　砰！　　楚凡一拳打在一名AA级高手的腹部。　　AA级高手彷如被小汽车撞在了腹部一样，　　顿时神情痛苦地向后飞去。　　狂喷鲜血不说，便是肋骨都碎了一片。　　楚凡没有留力，下了狠手。　　你们不是要我的命吗？　　那我就先要了你们的命。　　砰砰砰　　楚凡又连挥三拳，三名强者便宛如皮球一样，　　狂喷鲜血地飞了出去。　　“不要被他吓住，不要慌，他一定用了什么秘法，　　暂时提高了力量而已。　　他就是一只纸老虎。　　上，为了五千万，宰了这小子！”　　其中一名AAA级强者见众人有些慌乱惧怕之意，　　顿时大声地提醒。　　“对，不用怕他，我们人多！杀啊……”　　一众高手纷纷呼应，再次不要命一样冲向了楚凡。　　“一群蝼蚁！”　　楚凡不屑地冷哼，身体如电一样出现在AAA级强者的身后。　　“不好！”　　AAA级强者心脏一颤，头皮发麻，大叫一声向一旁窜去。　　他的反应不可谓不快。　　甚至是他这一辈子最快的一次。　　但是有用吗？　　他快，楚凡比他还快。　　一只大手突然楚凡在AAA级强者的手臂之上。　　咔嚓一声！　　AAA级强者的手臂被楚凡生撕了下来。　　鲜血如雨喷洒，AAA级强者凄厉惨嚎。　　一只大手闪电般扼住AAA级强者的喉咙，　　AAA级强者的惨叫戛然而止，一命呜呼。　　血腥、震撼，　　让人不敢直视。　　“上，他再厉害也只是一个人！　　你们还有唐家在背后支持。　　他已经是强弩之末了。　　抓住机会，你们就有数不尽的金钱。　　上！”　　在一众强者心生动摇之际，唐家一名长老大声地蛊惑。　　一众强者又一次冲向了楚凡。　　“哼！人多，有用吗？”　　楚凡将手中的一只手臂仍在地上，　　轻蔑地扫了一眼唐家一众强者，心中冷哼。　　“杀！”　　楚凡大喝一声杀向了一众强者。　　咯吱！　　楚凡抬手捏断了一名AA级强者的喉咙。　　转身一脚直接将身后的一名A级强者踹飞。　　接着又是一拳将一名AA级强者直接干翻在地。　　楚凡宛如一只猛虎冲进了羊群一样，势不可挡。　　杀的唐家一众强者呼天喊地，惨叫连连。　　呼！　　一只拳头突然呼啸着砸向楚凡的后心。　　拳头的速度极快，眨眼间便到了楚凡的后心。　　砰！　　就在偷袭者心中大喜之时，　　一只拳头不偏不倚地撞在他的拳头之上。　　咔嚓一声！　　偷袭者的手腕折断，拳头顿时软若无物一样耷拉下来。　　偷袭者竟然是唐家的一名长老。　　“老五，退，快退！”　　唐家的其余四名长老焦急地大喊提醒。　　同时纷纷向楚凡奔来。　　“退，能退得了吗？”　　楚凡不屑地讥讽，间不容发间抬手扼住了五长老的脖子。　　“一起死吧！”　　五长老面露狰狞之色，宛如魔鬼一样大笑着喊道。　　一枚黑色的圆球被五长老扔在地上。　　仅有的一只手掌抓向楚凡的胸前。　　“不好！”　　楚凡心生警兆，转身急退。　　轰！　　黑色圆球碎裂。　　巨大的爆炸之声响起。　　一阵天摇地动。　　随后一朵黑色的蘑菇云腾空升起。　　五长老消失，　　他所在之处出现一个长五米、深三米的大坑。　　唐家的一群强者更是被炸的支离破碎，无一生还。　　楚凡同样尸骨无存。　　“老五，你放心的走。你的后人一生无忧。”　　四名老者站在大坑边缘，其中一名老者悲痛地说道。　　“大长老，为了这个楚凡，不但牺牲了五长老，　　连老祖给的霹雳弹也使用，代价有点大啊！”　　一名老者唏嘘地问道。　　“哼！这就是侮辱唐家的下场。　　不论是谁，侮辱唐家，都得死！”　　大长老掷地有声地说道。　　“是吗？那让你们失望了！”　　楚凡从白色救护车后走出，冷冷地说道。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第155章 屠夫为奴



				　　“送我去唐家！”　　楚凡取出手机，拨通了祝蓉的电话地说道。　　白色救护车已经面目全非，成了一堆废铁。　　索性龚晓月与他的父亲并不在车上。　　十五分钟之后，楚凡坐着一辆白色卡宴离开。　　“你受伤了？我认识一家私人诊所……”　　祝蓉通过后视镜看见坐在后排的楚凡胸口在流血，　　凤目闪烁了一下说道。　　“大客户，你这是在关心我吗？　　放心，这几天只是血太活跃了，　　非得嚷嚷要出来看看，所以就让它们出来了。　　偶尔一次还是可以的。　　绝对没有你每月固定一次的凶猛。”　　楚凡笑吟吟地说道，完全是一副满不在乎的模样。　　尼玛，凶猛你妹啊！　　三句话便下道，真是邪恶到骨子里去了。　　我可怜的车啊！　　祝蓉凤目连闪，心里已经将楚凡揍的狗血喷头。　　原本的一丝关怀不复存在。　　杭市唐家祖宅。　　老家主唐思远有些坐立不安地在屋子里来回走动。　　不知道为什么，他的右眼皮一直在跳。　　似乎预示着有什么不好的事情将要发生一样。　　“难道唐家全部精锐尽出，还弄不死那个家伙？”　　“不可能！”　　“五大长老加上一群A级到AAA级的高手，　　便是江南的二流家族都能够剿灭。”　　“但是方才巨大的爆炸声，很像是霹雳弹爆炸声。”　　唐思远背着双手，望着窗外的池塘出神。　　他控制不住他的思绪，压不下心中的烦躁。　　总觉得似乎要发生什么。　　砰！　　唐家的一名A级强者宛如死狗一样趴在地上。　　“别杀我，求你别杀我？”　　趴在地上的A级强者求饶道。　　“桦市楚凡，前来拜访唐家，还不出来相迎！”　　楚凡抬脚踩在A级强者的后背之上。　　锐利的双眼望着唐思远所在的方向说道。　　声音很稳，语气不容置疑。　　唐思远回神，心里咯噔一下，终于明白发生了什么。　　“楚凡小儿，不要猖狂！　　我唐家传承千年，难道会怕你不成？”　　唐思远脸色阴沉如水，大步流星地走出，镇定地说道。　　“怕不怕这是后话，但是现在我杀你如杀鸡，　　你说怕不怕？”　　楚凡一脚将A级强者踢进池塘之中后，　　昂着头，不屑地说道。　　“在唐家杀我，真以为唐家是纸做的吗？　　恭请老祖！”　　唐思远毫不犹豫大声说道。　　五大长老出手都没有杀了他，　　凭借唐家现在的力量，唐思远知道拿楚凡没有任何办法。　　但是唐家老祖在。　　唐家老祖可是神一样的人物。　　六十年前　　他曾经单枪匹马杀入西方地下世界，　　杀的他们人仰马翻。　　杀得他们血流成河。　　“屠夫”之名从此成为西方地下世界的禁忌。　　一名须发皆白，　　穿着仿古长袍的老者如同幽灵一样出现楚凡身前。　　“叮！神龙契约系统自动触发任务。　　饶他不死，收他为奴。　　奖励经验值五千，魅力值五十，气运值十。　　随机赠送神通一次。”　　就在屠夫出现在楚凡身前，契灵冷漠的声音响起。　　楚凡锐利的双目一亮，盯着屠夫，战意昂然。　　高手，这是目前楚凡唯一能看得上眼的高手。　　“老祖，他杀了您的曾孙儿，又杀了唐家六大长老，　　他该死，杀了他！”　　唐思远见老祖出现，立即跪在地上，大声地哭诉。　　唐家之所以能够屹立不倒，靠的便是底蕴。　　“我要死了，你想为我陪葬？”　　屠夫看了看双手，然后木然地望着楚凡问道。　　屠夫很老，老的几乎牙齿掉光。　　说话四处漏风，含糊不清。　　身体更是颤颤巍巍，仿佛随时都会倒在地上闭眼死去。　　“你确实要死了！”　　“接我一拳，一拳不死，你便有了活着的资格！”　　楚凡向前迈出一步，锐利地双眼盯着屠夫，眉间凌厉大盛道。　　“既然你要陪葬，如你所愿！”　　“血手印！”　　颤颤巍巍，仿佛随时都要死去的屠夫四处漏风地说道。　　然后他的身体仿若幽灵一样消失。　　天空突然变得一片血红。　　一只巨大的血掌落下，遮住了楚凡身周的四方空间。　　血掌下，腥风呼啸，仿佛让人置身血海，让人生出窒息之感。　　“楚凡小儿，死吧！这便是欺辱唐家的下场！”　　“长老们，你们安心地去吧，老祖为你们报仇了！”　　唐思远跪在地上，满脸惊喜。　　仿佛他已经看到了楚凡在血手下被碾压的意思不剩一样，　　他如若癫狂般地大喊大叫。　　只要唐家老祖在，唐家便可以随时复兴。　　他岂能不高兴。　　“不错，没把岁月当饭吃了，有点意思！”　　“长河断！”　　楚凡锐利的双眼大亮，眉间的凌厉更盛。　　在地球觉醒以来，他是第一次如此重视对手。　　楚凡没用星辰三十六式第一式“高山崩”，　　而是用了第二式“长河断”。　　血色巨手下，一枚拳头如同流星划过天际一样，一闪而逝。　　轰！　　拳头击打在血色巨手之上。　　犹如长枪刺在盾牌之上，发出轰然大响。　　血色巨手一颤，接着彻底溃散。　　屠夫蹬蹬蹬地后退十步，一屁股坐下地上。　　他张嘴急喘，右手已经自由垂落。　　“老祖败了？”　　“不是这样的，老祖怎么会败，不是这样的！”　　“完了，唐家完了！”　　唐思远彻底懵逼了。　　唐家老祖在他的心中是无敌的。　　他从未想过唐家老祖会败。　　他内心的世界在坍塌，彻底蔫了。　　楚凡一拳击败屠夫，并没有乘胜追击。　　嗒嗒　　楚凡走到屠夫身前。　　锐利地双眼盯着屠夫，一字一句地说道：　　“认我为主，保你万年不死！”　　用强横实力打败你，然后以不死为诱惑，　　楚凡不信屠夫不屈从。　　因为没人想死。　　“此话当真？”　　屠夫木然的双眼泛出一丝亮光，虚弱地问道。　　方才的一击已经是行将朽木的他的极限。　　不论是被楚凡杀死，还是他自然地死去，　　等待他的唯一结果便是死亡。　　但是楚凡的话却又勾起了他的希望。　　“楚凡从不说假话！你可愿意？”　　楚凡挺直腰杆，一身气势外放，宛如君王一样问道。　　“老奴愿意，老奴屠夫参见主人！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第156章 神通神龙眼



				　　“叮！神龙契约系统自动触发任务完成。　　奖励主人经验值五千，魅力值五十，气运值十。　　随机赠送神通一次。”　　契灵冷漠的声音响起。　　楚凡闭眼感受一番之后，睁眼之时一扫颓色。　　整个人显得精神奕奕起来。　　“传话下去，封锁一切关于我与唐家的消息。　　如有泄露者，杀无赦！”　　楚凡吩咐完，在屠夫的带领下走进了唐家的内堂。　　“老祖居然成了他的奴仆？　　那唐家还是唐家吗？　　疯了，彻底疯了！”　　唐思远心里哀嚎。　　表面上却无比的顺从，磕头宛如小鸡啄米。　　开什么玩笑！　　唐家老祖都成为了他的奴仆，　　他的话谁敢不听？　　随后唐思远亲自出马，连续约见了杭市各大媒体与报刊之后，　　楚凡在杭市所造成的轩然大波彻底被压下。　　但是在华国地下世界论坛之上，　　一篇名为《崛起的神人》的帖子却在悄然流传。　　“真的假的，这个楚凡有那么邪乎？是不是花钱雇的水军？”　　“这篇帖子纯属胡编乱造，发帖人到底受了多少好处？　　你以为你在写玄幻小说吗？”　　“草，这个楚凡这么厉害，我怎么没有听说？　　告诉我他在哪，我撕了他去。”　　……　　帖子下有网友纷纷留言，充满了各种质疑与嘲讽。　　几乎所有网友都认为发帖者是在编故事骗人。　　令发帖人林中大鸟处在了风口浪尖。　　最后发帖者林中大鸟终于上线。　　“这只是第一篇，后续会更加精彩！　　楚凡这个名字势必会响彻华国，令世界闻风丧胆。　　活久见！”　　林中大鸟在敲打出留言后，便再一次沉默。　　关于楚凡的帖子也犹如扔进大海的石头，迅速地被网友遗忘。　　三天过去，一直呆在唐家没有出来。　　唐家的内堂。　　楚凡利用两天的时间将血族秘咒传授给屠夫。　　血族秘咒则是神龙契约系统为屠夫量身定制的秘法。　　第三天，楚凡用半天的时间疗伤。　　他在霹雳弹爆炸的瞬间确实被波及到。　　半天后，楚凡恢复如初。　　“契灵，答应赠送的神通呢？”　　楚凡在心里问道。　　“叮！主人现在是打算接受神龙契约系统随机赠送的神通吗？”　　契灵冷漠的声音响起道。　　“当然，你不总吵吵着神通吗？　　我就是想看看到底是你的神通强大，还是我掌握的神通强大。　　若是赠送的神通还没我掌握的强大，以后就便在我面前显摆。”　　楚凡毫不客气地继续说道。　　“叮！神龙契约系统随机赠送神通开始，请主人喊停！”　　随着契灵冷漠的声音落下，　　楚凡的脑海之中响起宛如骰子被摇动的哗啦声音。　　一分钟过去，楚凡没有喊停。　　两分钟过去，楚凡依然没有喊停。　　五十分钟过去，楚凡仍然没有喊停。　　但是此时，他的脑海之中已经完全被哗啦之声占据。　　头昏脑涨的感觉升起，甚至生出了幻觉。　　因为他竟然感觉到有一名身着白色衣袍的女人盘坐在他的脑海中。　　又是十分钟过去，楚凡的身体开始颤抖。　　他的脑袋仿若炸开了一样疼痛难受。　　“停！”　　楚凡不再坚持，终于喊停。　　“叮！恭喜主人获得神通神龙眼。”　　契灵冷漠的声音响起。　　头昏脑涨的楚凡正在摇头，　　双眼突然生出宛如被剜去了双眼一样的刺痛。　　楚凡啊的一声，抬手捂眼，丝丝血泪从手指缝隙中流下。　　疼！　　无法用语言形容的疼！　　三十秒之后，楚凡的意识开始变得模糊，然后昏死过去。　　就在楚凡因为剧烈疼痛晕倒之时，　　星河外围，一颗巨大的星辰之上，突然响起了一阵铃声。　　“大人，警示铃声响起，神龙眼现世，神龙天朝余孽出现！”　　一名胡子拉碴的老者慌慌张张向一名光头独眼男子汇报。　　“嘿嘿，大祭祀真是料事如神！　　给分布各星球的族人发布命令。　　不惜一切代价，一定要将神龙天朝余孽找到！”　　光头独眼男子从椅子上站起，握着拳头说道，十分兴奋。　　找到了神龙天朝的余孽，绝对是大功一件。　　那时他便不用驻守在这鸟不拉屎的地方了。　　桦市第一医院。　　楚凡躺在病床之上，双眼紧闭。　　祝蓉则站在病床旁，一对凤目静静地凝视着楚凡。　　不知道她在想些什么。　　“咦，大客户，你这是在干什么？　　虽然我知道你饥渴，但是你也要尊重我一下。　　没有我的允许，你怎么能强行占有我？”　　楚凡眼皮微动，突然睁开了双眼。　　望着祝蓉，锐利的双眼之中光芒四射地说道。　　艾玛，难道他的魅力已经到了神魔难阻的地步？　　楚凡嘴角微翘，露出了得意的贱笑。　　“白痴，你到底在说什么？”　　祝蓉一对凤目闪烁，十分疑惑地问道。　　尼玛，这货是不是精虫上脑了？　　一睁开眼睛就说胡话。　　“大客户，你不地道啊！　　衣服都脱光了，还不是为了占有我？　　啧啧啧　　皮肤真是白皙啊！　　真是嫩啊！　　这对凶器又达又高耸，简直就是极品。　　抓起来一定很舒服！　　哇哇哇　　它们在动，纯天然的啊，绝对是D罩杯。”　　楚凡盯着祝蓉的身前，露出一副受不了的模样，　　口水直流的大叫。　　尼玛，这个色狼是疯了吗？　　她明明穿着衣服的。　　为什么他说的像她没有穿衣服一样？　　“大客户，不要动！　　你右侧的凶器稍稍有些扁平，不对称啊！　　我能让它与左面的一样高耸。　　看在你是大客户的面子上，这次免费的！”　　楚凡锐利的双眼之中精光四射，　　整个人仿若打了鸡血一样跃跃欲试。　　“免费你个大头鬼！你哪只眼睛看到我不穿衣服了？”　　祝蓉一对凤目之中寒意大盛，俏脸冷若冰霜地问道。　　尽管祝蓉表面镇定，但是她的心里却已经开了锅。　　尼玛，难道这货真的能看到？　　她的右面确实稍稍有些扁平。　　上次他只碰过，没有看到啊。　　再说又没有开灯，黑漆漆地怎么看到？　　“大客户一再否认，难道她真的穿了衣服？　　但是为什么在他的眼里是光光的呢？”　　楚凡皱眉，锐利的双眼依然盯着祝蓉的身前自问。　　“叮！回答主人，主人已经获得神通神龙眼。　　由于主人境界低微，只能发挥出神龙眼第一重真实之眼的功效！”　　契灵冷漠的声音在楚凡的心里响起。　　“真实之眼？”　　楚凡双眼连眨，仔细地盯着祝蓉，发现祝蓉确实穿了衣服。　　艾玛，这是什么真实之眼？　　明明就是透视眼。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第157章 同学聚会



				　　楚凡身体微微抬起，锐利的双眼看向了祝蓉的双腿。　　楚凡顿时双眼瞪大，鼻端一阵火热喷涌。　　“艾玛，大客户还说你不想睡我？　　不戴黑色罩罩也就算了，　　但是你不穿小酷酷这又怎么解释？”　　楚凡看到了一幅十分辣眼睛的画面。　　顿时热血沸腾地反问。　　“色狼，你给我闭嘴！”　　祝蓉嫩手伸出，顿时捂住了楚凡的嘴巴，厉声说道。　　她的俏脸不再冷若冰霜。　　取而代之的是一片通红与慌乱。　　两条修长的大腿不自觉地紧紧并拢。　　尼玛，这货真的能看到！　　祝蓉心里升起一股惊悚的感觉。　　幸亏这里是单间，否则被别人听到可就糗大了。　　她真的没有没带罩罩，也没穿小酷酷。　　因为她来医院看望楚凡之前，恰好刚刚洗完澡。　　花花又急急地催促，所以她随便穿了一身便装便来了。　　就在祝蓉花容失色，伸手捂住楚凡的嘴巴之时，　　楚凡同样没有闲着。　　一只大手无巧不巧地按在祝蓉身前的右侧之上。　　“你特么将爪子拿开，我……”　　祝蓉炸毛了。　　宛如一只遇到危险的母鸡一样全身羽毛炸开。　　但是她的话未等说完，便戛然而止。　　奇妙的感觉，从未感觉过的奇妙。　　祝蓉愣在那里，不再言语。　　她担心她再说话，　　那种美妙的感觉也会随之消失。　　“左三圈，右三圈，上推三下，下推三下，　　我们一起做运动！”　　……　　楚凡的大手按在祝蓉右侧之上，　　见祝蓉没有太大的反抗，顿时开始运动起来。　　一脸贱贱的表情，很是肆无忌惮。　　甚至闭上眼睛开始哼唱起来。　　吱呀一声！　　卫生间的门被推开一道缝隙，花花的小脑袋伸了出来。　　“妈妈，花花拉臭臭了。真的好臭，花花都要晕倒了！”　　花花捏着小鼻子，奶声奶气地说道。　　由于祝蓉站着的缘故，花花并没有看到楚凡醒来。　　“啊……”　　“花花乖，妈妈马上就过来！”　　三十秒后，祝蓉发出一声短促的惊叫，俏脸通红的回答。　　“还差一点，好了！”　　楚凡的大手突然用力，一股温热之力彻底将祝蓉的凶器覆盖。　　然后大手离开。　　“哇，楚凡爸爸醒了！　　妈妈快来帮人家擦屁股，花花要抱抱楚凡爸爸！”　　花花大声地催促，然后依然关上了门。　　她可不想被楚凡爸爸看到她拉臭臭的模样。　　奇妙感觉消失了。　　祝蓉心情稍显失落。　　楚凡大手离开那一刻，她竟然生出不舍的感觉。　　祝蓉鬼使神差地抬手摸了一下身前。　　然后以迅雷不及掩耳之势摸了一下左侧。　　真的一模一样了！　　这货没有骗她，真的做到了！　　祝蓉的一对凤目大亮。　　她本以为楚凡只是为吃她豆腐找借口而已。　　“大客户，不要感谢我，因为我的名字叫雷锋。”　　“不过大客户的那里的手感真是一级棒！”　　楚凡睁开了双眼，贱贱地说道。　　祝蓉的一对凤目瞬间冰寒，毫不犹豫地转身走向了卫生间，　　不再搭理楚凡。　　“艾玛，好挺，好翘！”　　楚凡望着祝蓉的背影，再次出声。　　砰！　　卫生间的门被重重的关上。　　二十分钟之后，病房的门被推开。　　“参见主人！”　　一名黑发黑须的汉子对着楚凡恭敬地说道。　　“嗯！头发、胡子变黑了，还是黑色显得年轻！”　　楚凡抱着花花走出，打量了一下屠夫一眼后说道。　　血族秘咒真不是盖的。　　这才几天，　　便硬生生地将一个行将朽木的老头子变成了一个中年人。　　生机勃勃的中年人。　　楚凡十分怀疑，屠夫一直修炼下去会不会变成婴儿？　　“晚上有一个同学聚会，跟我去一下！”　　回道家中，祝蓉扔下一句话后，抱着花花走进了房间。　　她现在有点害怕楚凡的眼睛。　　尤其是她没有戴罩罩，没有穿小酷酷的情况下。　　花花被她抱了一路，因为她觉得这样可以遮挡楚凡的眼睛。　　她的双腿同样紧紧并拢的一路，甚至已经酸麻。　　但是她同样没有松开腿的勇气。　　“楚凡，还不去洗澡，发什么呆！”　　换了一身衣服的祝蓉，见楚凡一动不动，顿时气不打一处来的大吼。　　“楚凡爸爸还不快去，妈妈生气时花花都怕！”　　……　　大唐酒店，杭市的五星级酒店，十分的奢华。　　大堂酒店便是祝蓉同学聚会的地点。　　晚上八点半，一脸白色的卡宴停在酒店前。　　穿着一身LV淡蓝色套装的祝蓉从卡宴车中走了下来。　　在她的身后跟着穿着一身蓝色休闲服的楚凡。　　“大客户，热情一点，我的衣服不比你的差！　　不信你摸摸料子！”　　楚凡紧走两步与祝蓉并行说道。　　尼玛，这货还能再不要脸一些吗？　　这可是LV的限量版。　　随便一套就够包你一年的了。　　不论手工的精细，还是衣服的料子，　　绝对比你的好十倍不止。　　祝蓉一脑门子黑线，实在无语。　　若不是时间仓促，给楚凡重新购买衣服已经来不及。　　祝蓉说什么也不会让楚凡穿成这样出门。　　“闭嘴，不说话，没人把你当成哑巴！”　　祝蓉没好气地低声说道。　　“大客户，你这样是不对的！　　对人家这么凶，怎么对得起对称的凶器？”　　楚凡嘴角翘起，继续语不惊人死不休地说道。　　艾尼玛，真想撕了这货的嘴巴！　　“一百万，让你的嘴巴安静会儿！”　　祝蓉一对凤目微寒地说道。　　“艾玛，我就喜欢你这样的大客户！　　我保证绝对不说话！”　　楚凡锐利的双眼之中充满了戏谑，立刻闭嘴。　　真的不说话了。　　“卧槽！这么美的女人怎么就看上了那熊样的男人？”　　“这还没看出来，一定是非富即贵！”　　“瞎说，刚才我隐约听到了什么一百万。　　难道女的是那小子包的，在讨价还价？”　　“我看悬！绝对不是美女包养那小子。　　若是美女包养了那小子，她一定没长眼睛！”　　……　　祝蓉与楚凡走进了大唐酒店之后，酒店门前的保安与侍者纷纷议论。　　不管他们说什么，也抹不去他们眼中浓浓的羡慕、嫉妒。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第158章 请问你漱口了吗?



				　　大唐酒店，玄宗包房。　　打扮时尚、靓丽的各色男女举着酒杯在一起说说笑笑。　　女人有意无意地瞥着某个男人，　　男人闪闪躲躲地瞄着某个女人，　　男人与女人用非常隐晦的方式物色着他们各自的猎物。　　气氛很是奇妙。　　男男女女交谈正欢之际，玄宗包房的房门被推开。　　祝蓉挽着楚凡的胳膊走了进来。　　哗！　　玄宗包房中所有人的目光顿时望向了门口处。　　“祝大校花来了！”　　不知道是那个男人说了一句，　　玄宗包房中的男人宛如闻到鱼味儿的猫一样，　　瞬间离开身旁的女子，争先恐后地向包房门口涌去。　　“前一刻还甜言蜜语，把你捧的像神女，一听祝大校花来了，　　转身就没影了，真是一群贱人啊！”　　一名穿着一身红色套装的女子，斜瞟着门口，眼热地骂道。　　女子叫做刘晓萍，曾经的班花。　　无论是在学校，还是这里，总被祝蓉压住风头。　　“晓萍说的对，他们就是一群贱人！哪里骚就往哪里凑合。”　　“咱班的男人你们又不是不知道，只要祝大校花一出现，　　一定跪舔她的臭脚，当年就这样！”　　……　　其他打扮靓丽的女子纷纷附和，语气阴阳怪调，妒意浓浓。　　“祝大美女，你可出现了！　　你若再不出现，估计这群男人能够杀了我！”　　一名穿着蓝色礼服、长相俊逸的男子冲在最前面，　　直接将楚凡忽略，盯着祝蓉眼神火热地说道。　　同时张开了双臂，准备与祝蓉拥抱。　　长相俊逸的男子叫做钱海，是一名华欧混血儿，祝蓉的同学。　　此次同学会便是他极力组织的，之所以将地点选在杭市，　　主要的原因便是因为祝蓉说她在杭市。　　尼玛，居然要拥抱大客户？　　岂有此理。　　他目前都不能随意拥抱大客户。　　楚凡向前迈出一步，理所当然地张开双臂。　　“你是谁？”　　钱海扫了楚凡一眼，停住身体冷冷地问道。　　“啊……”　　楚凡打了一个大大的呵欠，张开的手臂左右晃动，　　伸了一个大大懒腰后慵懒地说道：　　“小蓉蓉，给我按按腰，昨晚太用力，很酸！”　　嘎　　一众男人石化。　　“雾草，小蓉蓉、按腰、太用力，信息量很大啊？”　　“什么情况，祝大校花有男朋友了？没听说啊！”　　“祝大校花不可能喜欢这么普通的男人，年龄还那么小。　　他一定是祝大校花的弟弟，故意这么说来搪塞追求者的。”　　……　　一众男人双眼闪烁，惊疑不定地面面相觑，心里发起来洪水。　　祝蓉俏脸红润，　　宛如听话的小媳妇一样抬起一只嫩手，　　竟然堂而皇之地在楚凡的后腰上按动起来。　　嘎　　一众男人与女人彻底静音，成了石头。　　尤其是钱海，眼珠子差点从眼眶中跳出来。　　“不可能，这一切不可能是真的！　　祝蓉是喜欢他的，否则不可能答应他的邀请，出席同学会。　　她一定是请来一个表演系的学生骗自己。”　　钱海不相信祝蓉会喜欢楚凡这类型的，　　虽然姐弟恋时下比较流行。　　“我叫钱海，祝蓉的大学同学，前华尔街货币之狼。　　现在为科万房地产总裁！”　　钱海身着一身剪裁修身的蓝色礼服，双眼盯着楚凡，　　伸出手，自我介绍道。　　“啊，原来是我家蓉蓉的大学同学啊！幸会，幸会！　　我叫楚凡，蓉蓉的男人！”　　楚凡恍然大悟，抬起右手狠狠地在衣襟上擦了一把。　　伸出手掌的同时自我介绍道。　　钱海皱眉，但是出于礼貌，他仍然选择与楚凡握手。　　“不行，不行，这只手摸过小蓉蓉的，等会在握。　　你让我把小蓉蓉的味道擦干净了在握！”　　就在楚凡与钱海即将成功握手之际，楚凡突然将手抽回，　　继续用衣襟擦着手掌说道。　　尴尬，　　钱海大写的尴尬！　　他本想借自我介绍、握手之际，　　显摆一下他的头衔以及定制的百达翡丽腕表。　　让楚凡自惭形秽地退出。　　完全没有想到会被一句“蓉蓉的男人”所伤害，　　完全没有想到楚凡会做出更加伤害他的动作，　　这是挑衅！　　这是庄毕！　　这是在践踏他钱海的脸面！　　腾的一下，钱海心底的嫉妒之火燃起，开始猛烈地燃烧。　　“呦，祝大校花可是向来眼高于顶的。　　班级里的姐妹都在猜测到底谁才能将祝大校花降服。　　没想到竟是一个长相十八流，穿衣二十流的家伙。　　祝大校花的双眼真是独特啊！”　　就在钱海怒火中烧，即将失去冷静之时，　　班花刘晓萍迈着猫步走了过来，阴阳怪调地替钱海解围。　　哗！　　一群石化的男女终于活了过来，开始了小声议论。　　“真没想到高傲的像女王一样的祝蓉居然会选择这样的男人，　　眼睛瞎了吗？”　　“卧槽！搞定祝大校花的男人居然是要饭的，穿的寒酸不成，　　就连长相也如此对不起他爹妈，祝大校花鬼迷心窍了吗？　　我都比这个楚凡强上十倍不止。”　　“老牛吃嫩草的姐弟恋现在是流行，这个楚凡倒是棵嫩草，　　但是质量真的不好！”　　……　　一群男女毫不避讳地议论，声音越来越大，完全是在嘲笑楚凡，　　嘲笑祝蓉。　　他们像是第一次体会到嘲笑人的快感一样，完全是幸灾乐祸，　　而且逐渐地变本加厉起来。　　祝蓉心里已经想到了他们会拿楚凡做文章。　　但是没有想到他们会如此直接。　　她凤目微寒，向前迈出一步，便欲反击。　　开什么玩笑！　　楚凡现在可是她名义上的男人！　　嘲笑他的男人，无疑是在抽她的嘴巴。　　再者说楚凡是什么样的人她最清楚。　　那可是一个干掉了唐家六大长老，　　收唐家老祖为奴仆的凶人。　　他们居然敢嘲笑楚凡，真是不知死活。　　“上衣扣错了一个扣子，脖子上有手指按过的红印，　　头顶的头发明显被手按压过，嘴唇上的唇膏已花，　　右侧的头发上挂着一根弯曲的毛发。　　这位小姐，刚刚含过小鸟，请问你漱口了吗？”　　就在祝蓉准本开始反击之际，楚凡锐利的双眼一亮，　　盯着班花刘晓萍一本正经的问道。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第159章 我是一名小中医



				　　嘎！　　静！！　　玄宗包房之中一片寂静！　　十几秒钟之后，一群男女彻底沸腾起来。　　“雾草！这个楚凡在说什么，我没有听错吧？”　　“班花刘晓萍居然刚刚含过小鸟，谁的小鸟？”　　“我靠！想起来了。她刚刚真的出去过，　　与钱海一前一后出去的，三五分钟左右才回来！”　　……　　一群男女仿若闻到了腥味的猫一样，七嘴八舌地议论起来。　　越描述越觉得此事不像有假。　　“胡说八道，你这是诽谤，你这是血口喷人！”　　班花刘晓萍眼神不自觉地飘向钱海，一副受了委屈状的模样反击道。　　同时她的手抬起，不自觉地摸向右侧的头发。　　“你还是不是一个男人，以无中生有的方式，恶意中伤一个女人，　　这算是男人所为？说她做过那事，你有证据吗？”　　关键时刻钱海一步跨到班花刘晓萍身前，非常绅士地大声维护刘晓萍。　　“嘿嘿，着急了，心虚了吧？　　还要证据，她头发上的弯曲毛发不就是最好的证据吗？　　以为时间短，地点又隐蔽，别人就都是瞎子吗？　　你裤裆上的痕迹是什么，别跟我们说是尿痕！　　我就没见过这么持久的尿痕！”　　面对钱海咄咄逼人的架势，楚凡丝毫不惧。　　锐利的双眼打量了一下钱海，老神在在地说道。　　哗！！！　　楚凡的话刚落下，一群男女的双眼齐刷刷地盯向了钱海的裆部。　　“雾草！真的有痕迹，绝对不是尿痕！”　　“我的天，班花右边的头发上真的有一根弯曲的毛发！”　　“他们真的有一腿？班花可是嫁人了，孩子都四岁了！”　　……　　一众男女望着钱海与刘晓萍窃窃私语起来，眼神变的怪怪的，　　不时地偷瞄不远处的男人或者女人。　　“哎呦！小蓉蓉你掐我做什么，很疼的！”　　“啊哈，大家不要在意，我只是跟大家开玩笑，　　活跃一下气氛而已，都是做不得真的！喝酒、喝酒！”　　在祝蓉的魔爪蹂躏下，楚凡打了一个哈哈，大声地说道。　　一众男女纷纷会心一笑，继续聚在一起畅聊。　　只是女人不知道为什么，她们在刻意地疏远男人。　　“楚凡，今天你如此戏弄我们，我不会善罢甘休的！”　　尽管钱海一肚子怒火，尽管楚凡令他在祝蓉面前丢了面子，　　但他仍然面容平静地冲着楚凡低声威胁。　　宛如一条吃人不吐骨头的毒蛇，随时给楚凡致命一击。　　“钱海，请注意你说话的语气！我的男人是你能威胁的吗？”　　祝蓉在掐了楚凡后腰一下后，终于不再沉默，冷声反击。　　“哼！我们走。”　　钱海冲着班花刘晓萍一点头，两人转身离去。　　“嘿嘿，想不想让你坚持不到三分钟的小鸟重振雄风？　　想不想让它金枪不倒？　　想不想让你的女人不再幽怨？　　来找我吧！　　忘了详细自我介绍，我是一名中医，专治各种疑难杂症。”　　楚凡在钱海与刘晓萍两人转身之际，意味深长地大声说道。　　钱海身体一顿，接着毫不犹豫地走开。　　倒是包房中其他端着酒杯的男人双眼大亮。　　觉得楚凡愈发地顺眼起来。　　而包房中的女人则不约而动地转身，齐刷刷地望向了祝蓉。　　双眼却不自觉地盯着楚凡的裆部，露出了恍然大悟的表情。　　艾尼玛，这个男人怎么就这么可恶，这么不要脸！　　打不过你我信，什么时候又成为医生了？　　祝蓉的俏脸再次通红，玉手不自觉地伸向了楚凡的腰间。　　不对啊，他好像真的是医生。　　她左右凶器不对称不就是被他矫正的吗？　　祝蓉的俏脸更红了。　　因为她想起了被楚凡按摩的场景。　　“哇！原来征服祝大校花的是一名中医。楚中医，帮人家看看，　　人家的脸上为什么长痘痘？”　　“楚中医，我先帮我男人做一下预约，药费要打折啊！”　　“楚中医，最近这里不怎么舒服，帮我检查一下！”　　……　　在一众男人只是眼神大亮，没有任何行动的情况下，　　一众女子宛如潮水一样迅速地聚拢在楚凡地身边，　　叽叽喳喳地说个不停。　　开什么玩笑！　　这可是祝大校花看上的男人。　　没有一技之长，岂能让祝大校花俯首称臣？　　所以她们明里虽然不说，却在暗里不断观察楚凡的一技之长。　　“真是大言不惭！中医？国际上最不被认可的医疗手段。　　将一些树皮、树根、烂草捣弄在一起，就说能治病？　　真是可笑！”　　就在一众女人围着楚凡，毫无矜持地问这问那之际，　　一名戴着金丝边眼镜，穿着一身白色礼服的长发男子，　　嗤之以鼻地说道。　　长发男子将钱涛，钱海的亲弟弟，是一名医学博士。　　他刚刚回国，听说他哥哥同学聚会，便充当家属前来猎艳。　　因为他有一个嗜好，最喜欢有夫之妇。　　单身的大龄剩女、还有年龄刚好的青春少女他根本不敢兴趣。　　因为玩腻了。　　这次他虽然没有他哥钱海迅速，但已经成功要下了一名****的电话号码，　　准备一会儿便去楼上房间。　　但是没有想到，楚凡的出现，竟然让他哥吃瘪。　　他决定不能让楚凡继续嚣张下去。　　“你可以评论我男朋友的医术，但是不要妄图抹黑中医。　　中医是老祖宗用五千年的时间流传下来的瑰宝。　　可不是你用三言两语就能否定了的。”　　祝蓉一对凤目微寒，女王威势爆发，冷若冰霜地说道。　　祝蓉所说有理有据，毋庸置疑。　　“祝蓉祝大美女，不愧是我哥钱海一直念念不忘的女人。　　真是漂亮！”　　钱涛手里端着酒杯，走到了楚凡面前，猛盯了祝蓉一眼，　　深吸了一口气后称赞道。　　接着钱涛双眼一亮，一丝厌恶地气息在他的眼底一闪而逝。　　他翘起地嘴角挂着邪邪地笑意，继续说道：　　“祝大美女，不要在演戏了！　　实话实说吧，你从哪里雇来了这个一个演技十八流的演员？”　　“我不懂你在说什么，但是他是我的男朋友，请注意你的说辞！”　　祝蓉寒气逼人地说道。　　“装，你可以继续装！　　但是我会负责任地告诉大家！　　这个楚凡根本就是一个骗子，根本不是什么中医。　　他跟你们的男人一样，都是一个一两分钟的软蛋。”　　钱海信誓旦旦地说道，语气坚定不移。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第160章 被踹开的房门



				　　“好！不愧是我的弟弟，终于戳穿了楚凡的真面目！”　　钱海嘴角浅笑，大手摸了一把班花刘晓萍的翘/臀，幸灾乐祸道。　　“讨厌，你不想当我孩子的爸，就注意点影响！　　这次以后，我们的事同学间一定会传开，所以我们最好别见面了。”　　班花刘晓萍喝了一口杯中的红酒，犹豫了一下说道。　　她恨楚凡，恨楚凡当面揭穿她，令她出丑。　　但是她更狠她自己，都有男人有孩子了，还禁受不住钱海的诱惑。　　“五百万，陪我们兄弟俩三天。　　我保证不将此事告诉你哪个商人丈夫！“　　钱海狠狠地抓了一把班花刘晓萍的翘/臀，斩钉截铁地说道。　　残酷地微笑出现在钱海的脸上，仿佛他已经吃定了班花刘晓萍。　　刘晓萍脸色突然变得很难看，握着酒杯的手指不自觉地用力。　　刘晓萍沉默了。　　钱海的笑容更盛。　　“说什么呢，你才是一两分钟的软蛋！”　　“这家伙是谁，是不是心里变态！”　　“别以为你长的帅点，就可以胡乱说话，小心让你吃官司！”　　……　　能参加这次同学会的人全部都是非富即贵，　　平时都是说一不二的主。　　尤其是女人，岂能接受有人说她们男人是一两分钟的软蛋之类的话语。　　所以她们几乎一致的将枪口对外，开始讨伐钱涛起来。　　“嘿嘿，说到你们痛处了吧！　　作为一名医学博士，我拥有一项特殊技能。　　只要女人被我的鼻子闻过，我便会知道她的第一次在不在。　　祝蓉，祝大校花。　　你的第一次还在！　　若他真是你的男朋友，放着这么一个大美女只看不干，　　打死我也不信！”　　钱涛嘴角挂着邪笑，越说越自信。　　到最后他俨然成了一众女子中的绝对主角。　　楚凡与他相比，简直就是一颗微不足道的尘埃。　　祝蓉俏脸又一次红润起来，她的玉手情不自禁地握紧。　　玲珑有致的娇躯微微颤抖起来。　　祝蓉被人当面说出了她的秘密，她生气了。　　“真不愧是狗鼻子，连处/子的味道都能分得清，　　你不做警犬真是屈才了，佩服！　　还博士，博尼玛个头啊！　　你家规定当她男朋友就得立马睡了她？　　我先不睡，只是看看、摸摸不行吗？　　她都把第一次给我留了二十五年，　　我还在乎这一天、两天的时间吗？”　　楚凡抢在即将发飙的祝蓉前面，掷地有声地开始反击。　　成功将众人的眼光吸引到他的身上后，楚凡继续高声说道：　　“别以为是一个混血品种就敢在这里大放厥词。　　你有大放厥词的本钱嘛？　　说中医一无是处，说我是骗子，谁给你的胆子？　　长的人模狗样的，我问你，哪个女人跟你睡过第二次？　　不敢说话了吧。　　小鸟充其量八粒米大小，竟然有胆子说别人是软蛋？　　真以为穿上一条裤子别人就不知道了。　　我是中医，讲究地是望闻问切，你骗不了我的。　　还有你们这些女人！　　别以为男人长的高，鼻子挺，那里就够大！　　奥特曼长的够高，鼻子也够挺，你们看到它的那里了吗？　　看不到吧？　　因为已经小的看不见了。　　楚凡锐利的双眼发光，打量了钱涛一番后，一本正经地说道。　　噗嗤！　　祝蓉实在没有忍住笑了。　　接着一众男女全都笑了。　　玄宗包房之中成为一片笑海。　　“你他吗的血口喷人！”　　钱涛眼神阴冷地盯着楚凡，宛如被说中了痛处一样，爆粗怒呼。　　同时钱涛心里在惊骇。　　他怎么知道？　　只看了一眼便知道了他的尺寸？　　难道他真是中医？　　“你的指甲上有女人的口红，是不是已经勾搭上某位女人了！　　那么某位女人你可能要失望了。　　不过，如果某位女人不介意八粒米，完全可以尝试一下！”　　楚凡再一次语不惊人死不休地说道。　　人群之中的一名****突然瞪大了双眼，抬手捂住张大的嘴巴，　　宛如见鬼一样的看着楚凡。　　天哪，真是神医！　　连这个他都看出来。　　****双眼放光，她家男人的病估计找到救星了。　　“哼！我不信。传统的中医不可能做到这些。　　所以你所说的一切都没有任何的证据。　　你就是一个骗子！”　　钱涛打死也不承认地说道。　　别人又不会脱他的裤子，那尺去量，所以他不怕。　　“真是嘴硬！是不是要我把你的裤子扒下，认真地量一量？”　　楚凡露出恶魔般地微笑，搓着双手威吓道。　　“钱海与钱涛都他吗是畜生，没有一个好东西！　　枉我上学期间那么喜欢你，枉我背叛丈夫为你含鸟，　　刚刚，就在刚刚，钱海这个王八蛋居然说给我五百万，　　让我陪他与钱涛三天，要不然就把我们的事告诉我丈夫。　　我真是瞎了眼！　　我不活了！”　　就在众人的眼光集中在楚凡与钱涛身上之时，　　班花刘晓萍一口将杯中红酒干掉，　　擦掉脸上的泪水，撕心裂肺地大喊。　　然后毫不犹豫地一头撞向了包房中的柱子。　　众人，尤其是女人惊骇了惊叫起来。　　然而班花刘晓萍距离柱子只有两米远，又跑得快，　　根本来不及阻止。　　砰！　　刘晓萍撞在了柱子上。　　“咦，柱子怎么软绵绵的，还很温暖！”　　刘晓萍纳闷地想到，然后便看到一个男人站在了她与柱子的中间。　　这个男人是楚凡！　　是楚凡在千钧一发之际出现在柱子前，救下了刘晓萍。　　“艾玛，连死的勇气都有了，还没有面对与坦白的勇气，　　何必这么极端呢？　　就当你的嘴巴吃到了一条小虫子得了！　　不过我得提醒你，你需要立即去漱口刷牙！　　小虫子很可能是有毒的！”　　楚凡放下按住刘晓萍的手掌，一本正经地说道。　　刘晓萍突然像是想到了什么一样，发出嗷的一声向洗手间冲去。　　边跑边喊：　　“楚中医，你要救我啊！虫子确实有毒，都臭了！”　　一切事实摆在面前，钱海与钱涛根本不用解释。　　完了，完了！　　钱海知道，他在同学中所塑造的形象彻底崩塌。　　已经都成过街老鼠了，他们哥俩哪还有脸继续待下去。　　两人神色不善地狠盯了一样楚凡，向房门走去。　　砰的一声！　　玄宗包房的门被人从外踹开了。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第161章 我说能治



				　　一名身高将近一米九的男子冲了进来。　　男子神色焦急，一身杀伐气息弥漫。　　“医生，这里有医生吗？我需要医生！”　　男子像是一尊铁塔一样，站在包房的门口，大声喊道。　　声若洪钟，非常焦急。　　“我是医生，欧洲留学回来的博士！”　　还未走到门口的钱涛突然眼前一亮，毫不犹豫地说道。　　“你是医生？怎么长的跟外国鬼子差不多。　　有没有华国的医生？”　　男子一脸嫌弃地继续大声问道。　　“我是华国人，只是混血而已。　　对了，那位可是真正的华国中医！”　　钱涛强调了一下，然后抬手一指楚凡直接说道。　　“不管了，你们两个都跟我来！　　俺是一个粗人，不懂客气。　　只要你们救活了老爷子，咋的都行！”　　男子毫不客气地大手一挥，抓住钱涛的裤腰带。　　宛如提小鸡一样将钱涛提起。　　接着大手一挥，便欲用同样的方法将楚凡提起。　　“稍等一下，我还有一个病人。　　而且我有脚，可以自己走的！”　　楚凡锐利的双眼之中光芒一闪而逝，一脸平淡地说道。　　“救人如救火，给你一分钟的时间，我们一起走！”　　男子抬起手腕看了一下时间后，将钱涛往地上一放，　　立在楚凡的身前一动不动。　　“楚凡，你不是神医吗，一眼就能看出病人的症结所在。　　一会儿我们两个比比，看看谁能将病人治好，如何？”　　钱涛整理了一下衣服，冲着楚凡微笑地挑衅。　　钱涛始终不相信楚凡是什么能治疑难杂症的中医。　　他更愿意相信楚凡拥有什么特意功能。　　“身为医生，治病救人是我们的天职，岂可拿人命做比试？　　如果你能将病人治好，我可以承认我不如你。　　我只是一名中医，不是什么神医。”　　楚凡一脸平淡地说完，听得一身杀伐气息的男子大眼骤亮。　　此时班花刘晓燕从卫生间走了出来。　　满脸通红地走到楚凡的身前。　　“张开嘴巴，伸出舌头！”　　楚凡自然地说道，而班花刘晓萍十分的配合。　　“哼，你知道我说的不是这个意思。　　这样，若你治不好病人，我能够治好，你给我跪下，　　磕上三个响头，大喊三声钱涛爷爷，楚凡的小鸟只有八粒米。　　如何？”　　钱涛不死心地盯着楚凡，继续逼问。　　“哼，我治不好就给你跪下磕头，还得喊话。　　若是你治不好应该如何？　　这样　　我也不要你跪下磕头，你们哥俩睡人家三天就给五百万。　　应该是有钱人吧。　　若是你治不好，我能治好，你就随便输给我一个亿就行。”　　楚凡抬起了班花刘晓萍的下巴，盯着她的口腔与舌头，侃侃而谈。　　“可以合上嘴巴了！这次没什么大碍，两天后你会口腔溃疡。　　两天内别让你孩子接触你的嘴巴。　　下次吃虫时一定要注意是否干净，虫都臭了，怎么能吃！”　　楚凡对着刘晓萍说道，语气十分肯定。　　班花刘晓萍一脸感激，连声感谢，根本没看钱海、钱涛一眼。　　现在的她恨透了钱海。　　她怎么就那么贱呢？　　“随便输给你一个亿，你以为我是开银行的，还是印刷钞票的？　　癞蛤蟆打呵欠，好大的口气！　　还两天后得口腔溃疡，你咋不说两天后的几点几分，完全瞎掰！　　既然你想跪下给我磕头叫爷爷，不就是一个亿吗，我赌便是！”　　钱涛嘴角挂着无所谓的笑意，十分洒脱地说道。　　尽管钱海冲着他连打眼色，但是他依然说出。　　本来钱涛听到楚凡说出一个亿时他还有些犹豫，　　不过在听到楚凡说班花刘晓萍两天后会得口腔溃疡之时，　　钱涛笑了，他决定赌。　　国际上在牛比的医学大师，至今为止还没有一位能够做到，　　只看一眼便能知道有什么病的。　　你以为你的眼睛是仪器吗？　　可笑。　　“你说的。这位大哥一看便刚直不阿，可否给小弟做个见证。　　免得他到时输了耍赖。　　放心，不可让大哥白做证的，一千万，如何？”　　楚凡扫了众人一拳之后，冲着一身杀伐气息的男子问道。　　“做个证就有钱赚，这活老牛愿意干。　　可以作证，不过眼下我们得去救老爷子。　　走！”　　一身杀伐气息的男子大手一挥，钱涛再次被抓起，楚凡却多了开去。　　“我说的有救，头前带路就是！”　　楚凡微笑着示意。　　“好了！”　　一身杀伐气息的男子毫不犹豫地转身，出了玄宗包房。　　“小蓉蓉，等我回来。”　　楚凡捏了捏祝蓉的嫩手，贱贱地说道，接着出了包房。　　“蓉蓉，晓萍错了，不该针对你和楚医生！”　　班花刘晓萍冲着祝蓉歉然地说道。　　“哎呀，蓉蓉的眼光就是这么厉害！　　楚神医如此年轻，未来前途不可限量啊！　　蓉蓉可得跟楚神医吹吹风，可得给我加那口子弄点好药！”　　“就是，我也提前预约啊。蓉蓉，我们可是老同学。　　你也不想看老同学整天活在沙漠中吧！”　　……　　随着某位****地率先开口，一群女子没有了矜持。　　围着祝蓉身旁叽喳地说个不停。　　她们深信，祝蓉的眼光一定不会错。　　楚神医在某方面绝对有超强的能力。　　艾尼玛，该死的楚凡！　　竟然真的被他混上了一个神医？　　单凭两天后的一个口腔溃疡就能得到神医的称号？　　那神医不得满大街都是。　　祝蓉有些无语。　　反正她有男人的目的已经达到。　　至于其它，都是楚凡的事情了，她不管了。　　“呼吸若有若无，心脏跳动迟缓，身体已经开始冰冷。　　十分已经死了八分。救不了，救不了。　　准备后世吧，请节哀！”　　钱涛翻了翻一名白发苍苍老者的眼皮，又听了听老者的心跳。　　摇着头，直接宣判了老者的死刑。　　白发老者的情况很是怪异，手脚冰冷，心跳有一下没一下。　　按理说已经奄奄一息了，怎么还不死呢？　　“放屁，放你娘的狗臭屁！　　老爷子只是一口气没上来而已，怎么就救不了呢？　　庸医、庸医！”　　一身杀伐气息的男子声若洪钟地说道。　　“我可是海外归来的外科博士，怎么会是庸医？　　你若不信，你可以问问这位楚神医，看看他说的跟我一样不？”　　钱涛白了男子一眼，将矛头指向了楚凡说道。　　“我说能治！”　　楚凡耸耸肩膀，一脸平淡地说道。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第162章 活了



				　　钱涛在听到楚凡说能治之时，惊讶的眼珠子差点掉出来。　　“能治？　　死人都能治？　　开什么国际玩笑！”　　不过钱涛惊讶虽然惊讶，但是心里却反而惊喜起来。　　本来他还在担心若是楚凡也跟他一样说不能治时，　　他要如何应付楚凡。　　现在不用担心了。　　楚凡已经选择站在他的对立面。　　他现在就等着老者死透，好让楚凡跪下给他磕头，　　让他出了心头这口恶气。　　“小家伙，不，楚中医，真能治老爷子的病？”　　一身杀伐气息的男子尽量压低声音问道。　　“我说能治就能治！　　你们都出去，十分钟之后进入房间即可。”　　楚凡煞有其事地说道，然后便下了驱逐令。　　一身杀伐气息的男子毫不犹豫地转身，　　大手一把将钱涛抓住。　　“楚神医，我就在等你十分钟。　　十分钟过后，我看你还能耍什么花样。”　　被男子提起，宛如一只小鸡仔一样的钱涛讥讽地说道。　　似乎他早已经预料到了什么结果。　　房间内，只剩下楚凡一人。　　“契灵，赶紧帮我想办法。让我打人、杀人可以。　　对于治病救人，我简直是一窍不通。”　　楚凡直接仰躺在沙发上，在心里呼喊契灵。　　“叮！回主人的话，契灵在治疗主人岳父之时，　　已经将《神龙医经》给了主人。　　《神龙医经》里面便涵盖了如何救人、杀人等手段。　　只要主人用心翻找，一定会找到救人的方法的。”　　契灵声音冷漠地说完，然后便没有了声音。　　无论楚凡在心里如何呼喊，契灵就是没有回声。　　神龙契约系统也太不地道，太不够意思了。　　咒你一辈子找不到母契灵，孤独终老一辈子。　　楚凡在心里恶意地骂道。　　法克！　　两分钟过去了！　　楚凡一拍大腿，着急了。　　他还真是贱啊！　　说什么职业不好，偏偏说自己是一名中医。　　这下子倒好！　　挖了一个坑，直接把他自己埋了进去。　　怎么办？　　只能翻看《神龙医经》了。　　楚凡闭上眼睛，在脑海里快速地浏览《神龙医经》。　　但是只有八分钟的时间，他便是不求甚解地看，又能看多少。　　《神龙医经》，楚凡虽然不知道它真正的来路，　　但是从其堪称浩瀚的信息量、精辟的标注与讲解上看，　　绝对是星河中最牛比的杀人、救人的宝典。　　三分钟过去，楚凡没有找到救人的方法。　　第九分钟，楚凡依然没有找到救人的方法。　　但是他不浏览《神龙医经》了。　　反而睁开双眼，盯着老者猛瞧。　　法克，自己真是比猪还笨！　　楚凡锐利的眸子大亮。　　“神通神龙眼第一重--真实之眼！”　　楚凡一拍脑门，毫不犹豫地开启了透视眼。　　“原来如此！”　　楚凡终于发现了症结所在，他一巴掌拍在老者的胸前。　　十几秒后，楚凡收起了手掌，将老者背在背上。　　开始不停的蹦跳。　　楚凡只蹦跳了两下，房门吱呀一声便被推开。　　“楚神医，十分钟已到。人是不是已经死透了？　　我宣布没救的病人，十个中有十个死亡。　　别折腾了，再折腾也是徒劳，我可是医学博士。　　是现在给我跪下，还是再蹦跳一会儿？”　　钱涛走进房间之中，看到楚凡背着老者蹦跳的一幕，　　喜上眉梢地幸灾乐祸。　　啪！　　一身杀伐气息的男子直接甩手就抽了钱涛一个嘴巴！　　钱涛身体直接翻转了三百六十度，摔倒在地。　　一脸懵逼。　　“王八蛋，你个龟儿子！有你这么咒老爷子的吗？　　老爷子活了，还好。若是有个三张两段，你要陪葬！”　　一身杀伐气息的男子声如洪钟地说道。　　“强盗，这他吗就是杀人如麻的恶霸啊！　　我说的是事实，犯得着用这么大劲打我吗？”　　一脸懵逼的钱涛心里哀嚎，却不敢说出来。　　若是惹怒了男子，再给他一巴掌，估计他离死就不远了。　　“你是什么人？还不把老爷子放下。”　　便在此时，门外呼啦啦地进来一群人。　　全部是穿着白大褂，绿色军裤的军人。　　其中一名中等身材的男子，冲着楚凡厉声说道。　　“牛大壮，是不是又是你的馊主意？　　我不是让你一动不动地站着，十五钟内我一定回来吗？　　赶快让他停下，否则老爷子有一个三张两段为你是问！”　　中等身材的男子见楚凡根本没有停下来的意思，　　冲着一身杀伐气息的男子大吼道。　　“咳咳咳”　　“打得好，竟然咒我死了？打得好！　　小鲁子，显你嗓门大呢，出去，都给我出去！”　　楚凡后背上的老者一阵咳嗽，从嘴里吐出了一枚果核。　　然后急喘了两口气后，中气十足地说道。　　“活了，老爷子活了！　　楚中医真是神医啊！”　　牛大壮顿时欣喜若狂地喊道。　　被老者叫做小鲁子的男子同样露出欣喜的表情。　　大手一挥，一干人等全部呼啦啦地退出房间。　　“楚神医，咱们是不是可以停下了？　　卡在嗓子里的果核已经吐出，你若是在蹦跳下去，　　估计老头这一身骨头真的散架了！”　　被楚凡背在后背上的老者，急急地说道。　　他的额头已经见汗了，胃里已经翻江倒海了。　　估计楚凡再折腾下去，他真的要吐了。　　楚凡将老者放在了沙发之上，抬手将额头上的汗水擦了下去。　　他的汗水可不是累的，是先前找不到治疗方法急的。　　“怎么可能？明明是将死之人，怎么就活过来了？　　果核，明白了，原来是被果核卡在了喉咙之中。　　也不对啊，果核卡在喉咙之中应该早已经没气了。　　心脏怎么会跳呢，呼吸也并没有完全停止？”　　钱涛躺在地上，魔怔了一样自言自语。　　啪！　　牛大壮又抽了钱涛一巴掌。　　钱涛感觉一阵天旋地转，口鼻喷血，牙齿更直接掉了三四颗。　　“你不能打我，我是沪市钱家的人，你不能打我！”　　钱涛实在受不了了，太疼了。所以他嚷嚷着报出了钱家。　　钱家在沪市属于巨无霸一样的存在，首屈一指的家族。　　“钱家，很牛比吗？是不是很有钱、富的流油的那种？”　　楚凡一定钱涛搬出了沪市钱家，锐利的双眼立刻大亮，　　搓着双手问道。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第163章 血流成河



				　　楚凡如此一问，钱涛立马蔫了。　　因为他想到了一件事。　　一件令他感到可怕的一件事。　　他与楚凡的打赌，他输了。　　那就意味着他输给了楚凡一个亿。　　一个亿啊，钱涛想想脑仁都疼。　　“钱家，沪市五大家族中排名第四，对外资产号称近千亿。　　一个亿，毛毛雨了！”　　牛大壮见钱涛不语，立刻声如洪钟地对着楚凡说道。　　“牛大哥的知识好渊博啊！”　　楚凡大声称赞牛大壮道，接着抬手一拍大腿。　　露出一副损失惨重的表情继续说道：　　“我擦！赌少了。早知道就赌它个十亿八亿的！　　钱涛是吧，趁着见证人牛大哥也在，　　说说你赌输的一亿什么时候还？”　　栽了！　　这次他钱涛算是彻底栽了！　　“三个月，给我三个月的时间，我一定把一亿给你！”　　钱涛咽了一口血沫子，一狠心保证道。　　不还，他敢不还吗？　　若只是一个楚凡，他可以潇洒地拍拍屁股走开。　　但是现在多了一个神秘的老者，　　一个可以惊动军医的老者，　　老者的手下都知道钱家的底细，　　可想而知老者是什么身份了。　　“三个月，那就三个月。　　三个月未还，我会亲自上门拜访钱家。　　到时若我不在杭市，把钱给我的女人。”　　楚凡一脸平淡地说道，很是随意。　　似乎并未把一亿放在心上。　　“钱涛告退！”　　钱涛从地上爬起，宛如一只丧家之犬一样灰溜溜走了。　　此时房间里只剩下了楚凡、老者与牛大壮三个人。　　“楚神医，这么就放他走了？空口无凭，　　若是他反悔，一切可就打水漂了。”　　坐在沙发上，一直不说话，　　只是饶有兴趣地盯着楚凡的老者终于开口说道。　　“不怕，他敢反悔，钱家就要付出十亿的代价。”　　楚凡胸有成竹地说道，锐利地双目之中闪过狠意。　　老者双眼一亮，望向楚凡的双眼之中兴趣更浓。　　我擦！　　这种眼光怎么有一种很熟悉的感觉。　　对了，李小蛮的父亲，李叔就是这么看他的。　　难道这个老头也看上他了？　　他不会这么受欢迎吧？　　“老伯，我的朋友还在楼下等我，告辞。”　　楚凡可不想一直这么被老者盯着看，　　急忙站起，匆匆告辞。　　“老夫姓陆，今日你救我一次，他日我送你一人。”　　老者神神秘秘地说道。　　楚凡听得一头雾水，匆忙走出了房间。　　“果核出，神龙现，老祖的语言终于应验了。”　　陆姓老者手里握着一枚果核，嘴角挂着微笑，　　他在自言自语。　　心情似乎很是不错。　　“小鲁留下，大牛你跟过去看看。　　这小子若是有解决不了的麻烦，顺手帮助解决一下。　　记住不到万不得已，绝不出手。”　　陆姓老者手里握着一枚果核，意味深长地吩咐。　　似乎知道有事情要发生一样。　　卡宴车上。　　“这是班花刘晓萍的电话，这是****徐洁的电话……”　　祝蓉每说一个电话号码，脸上的冷意便要冷上一分。　　说道最后干脆成冰。　　“大客户，你这是在吃醋吗？　　没想到我楚凡这么受欢迎？　　不但接连被两个大客户包养，　　还有这么多美女纷纷涌来。　　但是我楚凡是一个有职业操守的人，　　只为大客户服务，绝对不看她们一眼。　　就是她们主动含鸟，也断然拒绝。”　　楚凡满口花花地说道，说到一半立刻变得一本正经。　　因为祝蓉的嫩手已经拧住了楚凡腰间的肉。　　你可以继续说，只要你不嫌疼就行。　　噗嗤！　　祝蓉笑了。　　宛如冰天雪地之中绽放一朵美艳的花朵一样，　　美极了。　　祝蓉之所以笑，　　便是联想到楚凡在揭发班花刘晓萍与钱海关系之时，　　也用过含鸟一词。　　那时同学们的表情简直精彩到了极致。　　“大客户，微笑时好美！”　　楚凡的双眼顿时冒起了星星，贱贱地说道。　　轰！　　祝蓉当做没听见，也没看见，直接发动了车子离开。　　祝蓉的新家位于杭市东北方的千山脚下。　　因为上一次在家里被枪手伏击，　　祝蓉已经将家搬到了千山脚下的别墅。　　距离千山脚下别墅群十里处，有一段十分危险的悬崖路。　　悬崖路右侧靠山，左侧则是几百米深的悬崖。　　悬崖下则是杭市有名的天然河流，千河。　　此时已经是深夜十一点半。　　夜色中，　　一辆开着远光灯的卡宴嘶吼着前行，十分的快速。　　“还有一分钟的车程，所有人准备。”　　夜色下几道人影不停地走来走去，　　突然一人接了一个电话后，冲着其他几人打着手势吩咐道。　　“动手！”　　人影一声令下。　　轰隆一声！　　一块巨大的石头从悬崖的右侧降落，坠向了悬崖路上。　　极速行驶的卡宴猛然间向左打舵，直接冲下了悬崖。　　“老板，事情办成了，绝对没有任何痕迹……”　　人影拨通了一个号码，话未讲完，人就倒了下去。　　“不错，做的不错！明天我会给你一大笔钱，出去潇洒吧！”　　手机的另外一端响起了老板的声音，很是兴奋。　　“你还有三个小时活着的时间，好好享受最后的时刻吧！”　　老板的笑容凝结，因为手机中传来了一个陌生男人的声音。　　“你是谁，说话，你是谁？”　　老板突然情绪激动地大声问道，然后回答他的却是盲音。　　对方挂断了手机。　　“楚凡没死，楚凡没死，召集所有手下，立即联络江北沈家，　　告诉他们楚凡没死！”　　别墅的一间书房之中，一名中年男子用手摸着眉心，大声地吩咐。　　两个小时之后，两道人影出现在别墅的对面。　　“楚凡，我也想进去，我就是想问问他为什么中针对我？　　我活着怎么就成了他最大的妨碍？　　他可是我亲二叔，小时候看着我长大的。”　　祝蓉一对凤目闪烁，银牙紧咬，冷若冰霜的说道。　　“在外面等我，女人能不杀人就尽量别杀人。　　杀人，是男人应该干的事情。　　女人，只要脱光了，躺在床上等男人回来就好了。　　敢杀我的女人，我便将你们统统杀光。　　今夜这里将血流成河。”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第164章 恶魔侍者



				　　祝蓉嘴巴张了张，却没有发出声音。　　她的凤目之中光芒亮起，多了一些说不清道不明的东西。　　她，独立、精明、果断，做事从不拖泥带水。　　宛如女王一样管理祝氏家族。　　但是她也是一个女人，一个正常的女人。　　渴望被男人关怀、爱护的女人。　　四年前，她的父母全部在车祸之中理她而去。　　为了能够接手祝家，她在祝家高层与长老的逼迫下，　　发誓终身不嫁，终于保住了她父亲的祝氏集团。　　四年来，她封情绝爱，彻底掌控了祝家。　　但是她却患上厌恶男人的毛病。　　只要男人靠近她，她便感觉到无比的厌恶，甚至恶心。　　但是楚凡的出现，彻底扰乱了她的生活。　　虽然她的心里仍在抗拒，但是抗拒的程度却越来越弱。　　终生不嫁？　　她可以不嫁，但没说不可以有男人。　　祝蓉愣神之际，　　楚凡在她挺/翘的臀部上拍了一把，径直走向了别墅。　　楚凡没有避讳，没有刻意隐藏，　　就大摇大摆地走向了别墅。　　“来人止步，这里是私人重地。”　　别墅前全副武装的保镖抬手喝止说道。　　“私人重地？我怎么记得这里是屠宰场呢。　　你，你，还有你们这群人都得死！”　　楚凡锐利的双眼盯着这群人，眉间凌厉大盛地说道。　　“马勒戈壁的，开火！干死这个精神病！”　　一名保镖拽出手枪，对准楚凡的脑袋，　　扣动扳机后，大声地威胁道。　　嗖！　　楚凡的身影突然消失。　　再次出现之时，已经拧断那名保安的脖子。　　“想杀我，就凭你们还不配。”　　楚凡嘴角微翘，露出了恶魔般的微笑，冲向了一群保镖。　　“开火，他是楚凡，杀了他！”　　一群保镖全部是祝家二爷重金雇来的A级强者，　　甚至AAA级强者都存在。　　他们杀人如麻，视人命为草芥，几乎每人身上都背有命案。　　面对楚凡的出手，他们果断采取反击。　　黑夜中，一道道密集如网的火舌罩向楚凡，砰砰的枪声紧随其后。　　砰！　　楚凡快速地奔跑，一个闪身出现一名A级强者面前。　　一拳砸在A级强者的胸腹之上。　　A级强者宛若被卡车撞击了一样，闷哼中口喷鲜血地飞起，　　全身肋骨尽断，五脏直接被震碎。　　咔嚓！　　楚凡抬手扯断了一名A级强者的半边肩膀。　　接着楚凡屈指一弹，一缕指风穿透A级强者的眉心。　　A级强者只来得及发出一声惨呼，便倒在地上，一命呜呼。　　一瞬间，三名A级强者殒命。　　“法克！我就不信还有不怕枪的！　　开火，把他打成筛子！”　　一名AAA级强者手里端着一杆AK大声的叫唤，　　手中的AK如同疯狂了一样，突突地喷着火舌。　　子弹密集如雨，呼啸着射向楚凡。　　楚凡根本不在乎，双手连续挥动，　　密集如雨的子弹宛如蚊子一样被楚凡随手拍掉。　　然后继续收割着一群强者的生命。　　“卧槽！这他吗还是人吗？他是魔鬼！”　　“特么的他是超人，打不死的！”　　“撤吧，再不撤我们也就完蛋了！”　　……　　一群A级强者开始害怕了。　　本以为仗着强者如云，又有AAA级高手坐镇，　　干掉楚凡还不是分分钟的事情。　　可是事与愿违，楚凡杀他们如同再杀鸡鸭，他们能不怕吗？　　噗噗噗　　楚凡宛如奔跑的雷电一样进入别墅之中。　　双手化作死神镰刀，不断收割着强者的生命。　　一分钟不到，地上已经倒了三十多具尸体。　　“杀！”　　AAA级强者丢掉手中的AK，拽出一把匕首冲向了楚凡。　　他是祝家二爷的最后一道防线。　　所以他拼命了。　　咔嚓！　　楚凡一拳击碎AAA级强者的四根肋骨，一脚直接将他踹飞。　　AAA级强者撞在别墅的墙壁之上，宛如烂泥一样滑下。　　诡异的是，AAA级强者没有发出惨叫，反而在咧嘴微笑。　　“叮！有邪物出现，神龙契约系统自动触发任务，铲除邪物，　　奖励主人经验值5000，幸运值10，龙威值1。”　　楚凡心生警兆之时，契灵冷漠的声音几乎同时响起。　　“万能的神，请听从您仆人的心声，降临神力，诛杀异端！”　　四名披着黑色斗篷的人出现在楚凡的四周，将他包围之后，　　双手合什，跪在地上，虔诚地吟诵。　　“又是这个装神弄鬼的老王八，快点让他出来！”　　楚凡一动不动地站在原地，一脸无惧地说道。　　“大言不惭！万能的神是你能够诬蔑的吗？　　楚凡，你安心的死吧！　　祝蓉那个丫头我会替你照顾的。　　你放心，我是不会玩弄她的。　　她不是讨厌男人吗？　　我会把她送去狗场、马场，让它们好好地伺候她。”　　祝家二爷站在别墅二楼的露天阳台上，居高临下的说道。　　“你会死的很惨！”　　楚凡锐利的双眼盯着祝家二爷，一字一顿地说道。　　“楚凡，知道你很能打！　　但是在万能的神座下四名恶魔侍者面前，　　你就是一个不堪一击的垃圾。　　杀了他！”　　祝家二爷残忍一笑，毅然吩咐道。　　接着双眼望向了门口的方向。　　“恶魔牢笼，困！”　　其中一名恶魔突然高声喝道。　　一道道宛如锁链的黑色雾气开始在楚凡的周围出现。　　黑色雾气相互交织，组成一个圆形牢笼将楚凡笼罩。　　“九十号、九十一号主攻，八十九号保护我！”　　发动恶魔牢笼的恶魔大声吩咐，两道恶魔站起，　　冲向了楚凡。　　“一群见不得人的怪物，敢打我女人的产业，你们该死！”　　“太阴之力！”　　楚凡冷冷地说道，毫不保留的动手了。　　九十一号恶魔一动不动，成了一块冰坨。　　咔嚓一声！　　随着楚凡的巴掌，九十一号恶魔碎成了冰块。　　“不好，恶魔牢笼束缚不了他，我们一起上！”　　盘坐在地的恶魔惊骇地说道。’　　然后随同八十九号恶魔一起冲向了楚凡。　　“隔空一握！”　　“高山崩！”　　“长河断！”　　楚凡彻底爆发。　　宛如大杀四方的神龙一样与三名恶魔站在一起。　　砰！　　一名恶魔的脑袋直接被楚凡一拳打碎。　　咔嚓！　　一名恶魔的脖子被楚凡拧断。　　轰！　　一名恶魔直接被楚凡一拳砸成了烂泥。　　三分钟不到，恶魔侍者全灭。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第165章 咒印解



				　　“叮！神龙契约系统自动触发任务完成。　　奖励主人经验值5000，幸运值10，龙威值1。”　　楚凡干掉四名恶魔侍者后，契灵冷漠的声音准时响起。　　楚凡锐利的双眼盯着祝家二爷，走了过去。　　“不可能，恶魔侍者怎么会死？　　他们不是无敌的吗？　　万能的神，请听从您仆人的召唤，庇护您的……”　　他的话还未等说完，手中雕像上的眼睛还未等睁开，　　他便被楚凡掐着脖子给拎了起来。　　“不要杀我！我都是被逼的！　　是这伙人强行拉我入教，我不入他们就要杀了我。　　真的不关我的事……”　　祝家二爷彻底懵逼了。　　他无论如何也没有想到，楚凡居然厉害如斯。　　在他眼中无敌的恶魔侍者，　　居然被楚凡如砍瓜切菜一样灭掉。　　所以他开始求饶。　　咔嚓一声！　　楚凡拧断了祝家二爷的手臂，接着将他仍在地上，　　一脚踩断了他的一条小腿。　　嗷……　　祝家二爷发出惨叫。　　在阳台之上翻滚着惨叫。　　“你是我的亲二叔，居然勾结外人，绑架我女儿？　　为什么？”　　祝蓉出现在楚凡的身旁，冷若冰霜地问道。　　“你口口声声终生不嫁，你的女儿又是谁的种？　　祝家的产业是祝家的，绝对不能落入外姓人手里。”　　祝家二爷忍着剧痛大声地咆哮。　　“祝蓉，你活不了多久的！　　这四年来你是不是一直厌恶男人，　　男人一靠近就恶心？　　实话告诉你，　　长老会早已经请了藏族高僧对你施展法术。　　只要你喜欢上男人，　　你就会全身溃烂而死。　　哈哈哈，二叔在黄泉路上等你！　　……　　杀了我，有能耐你们就杀了我！　　万能的神不会放过你们的。　　任何诬蔑、侮辱万能神之人都会受到惩罚的。　　万能的神已经在路上，　　你们不会有好下场的！”　　祝家二爷咬牙切齿地大笑，恶意中透着幸灾乐祸。　　楚凡毫不犹豫地抬脚，踩在了祝家二爷另外一只腿上。　　嘎巴一声！　　祝家二爷的另外一只腿被踩断。　　“想死？有那么容易吗？　　遇到我，我会让你知道什么叫生不如死。”　　楚凡锐利的双眼盯着祝家二爷，一脸平淡地说道。　　啪啪！　　楚凡说完拍了两下手掌。　　一名戴着眼镜，身穿灰色亚麻衬衫的中年人走了过来。　　“主人，有什么吩咐？”　　戴着眼镜的中年人一恭到底，问道。　　“他交给你处置了，让他发挥发挥余热！”　　楚凡淡淡地说道。　　“刮花他的脸，剜去他的双眼，割了他的舌头，　　剁去他的双腿，扔到大桥下要饭，　　这样处理，主人可否满意？”　　戴着眼镜的中年人掷地有声地讲道。　　如此狠毒的话在中年人的嘴里，　　宛如吃饭喝水一样稀松平常。　　“他方才讲什么狗场、马场之类的，　　可以领他去这些地方转转。”　　楚凡补充说道。　　“去买最烈的****，给狗场所有母狗，　　马场所有母马全部喂上，然后带他去放松！”　　戴眼镜的中年人一挥手，　　两名穿着朴素的汉子手里拎着棍子，　　走过来之后，吩咐道。　　楚凡摆了摆手，　　戴眼镜的中年人转身离开。　　两名穿着朴素的汉子拖着祝家二爷走开。　　“你到底是谁？”　　一直未出声的祝蓉终于开口问道。　　一对凤目盯着楚凡，戒备中藏着一丝恐惧。　　她彻底迷惑了。　　这个王八蛋收唐家老祖为仆人，　　已经让她惊骇不已。　　什么时候又成了杭市丐帮的长老的主人，　　难道楚凡这个王八蛋是传说中丐帮的帮主？　　“大客户，我能是谁？　　我是花花的爸爸，大客户包养的男人！”　　楚凡立即露出坏坏地笑容，贱贱地说道。　　“说实话，否则别怪我不客气！”　　祝蓉一对凤目闪烁，整个人拉开架势，　　一副一言不合便欲大打出手的意思。　　“得了，得了，这辈子你若想要打败我，　　只能将希望寄托在bed上了！　　花花还在家等我们。　　你若不想被我立即就地正法，　　就别冲我瞪眼，乖乖跟我走。　　告诉你，我现在的火气旺着呢。”　　楚凡撇着嘴巴，贱贱地说完，　　拉着咬着嘴唇、干瞪眼的祝蓉走出了别墅。　　“我比较喜欢man上woman下式，小伙推车也不错的，　　若是能够像班花那样含鸟……”　　“你在不闭嘴，信不信我把它掰折了？”　　“流氓，典型的女流氓！　　朗朗乾坤下，公然抓男人的命根子，　　你还有点羞耻心没？”　　……　　与此同时，江南与江北的交汇处。　　由十几辆车组成的车队突然停下。　　“祝家二爷已经完蛋了，我们回沈家！”　　头车中的光头大汉接了一个电话后，　　扯着嗓子大声吼道。　　车队调转车头，重新驶入了江北。　　……　　凌晨两点，楚凡与祝蓉一起返回了别墅。　　楚凡冲着一处阴暗处点了点头，　　一直在保护花花安全的屠夫无声无息地消失。　　“大客户，你抓的我好疼，给点补偿好吗？”　　楚凡与祝蓉走进房间后，以怪异的调调委屈说道。　　“滚开，打不过你，信不信我自杀？”　　祝蓉一对凤目一寒，冷若冰霜地反问。　　嗤拉！　　祝蓉天蓝色套装的一角突然被楚凡撕掉。　　“你想干什么……”　　祝蓉愤怒地大叫，可是声音却戛然而止。　　因为她的小嘴已经被楚凡的大嘴封上。　　祝蓉如遭电击，然后眉毛挑起，开始了挣扎。　　嗤拉！　　嗤拉！　　嗤拉！　　亲吻住祝蓉小嘴的楚凡双手并未闲着，　　三两下便将祝蓉的衣服全部撕了个干净。　　一具白花花的羔羊展现在楚凡的面前。　　咕噜！　　楚凡吞了一口口水后，强行将祝蓉抱起，　　走向了沙发。　　楚凡将祝蓉压在身底，双手开始不安分起来。　　只是他的手太过用力，　　一道道红色的血痕开始在祝蓉嫩百的娇躯上显现。　　横竖不一，却又遵从一定的规律。　　楚凡突然坐起，双手打出令人眼花缭乱的法决，　　然后手掌贴在祝蓉的后背之上，低喝道：　　“给我破！”　　祝蓉的娇躯猛地一颤，一道道血痕开始迅速的散去。　　“咒印已解，你正常了！”　　楚凡稍显疲惫地说道。　　一直挣扎抗拒的祝蓉停了下来，　　一对凤目之中不再冰寒一片，而是温柔如水。　　“大客户，你不要用这种眼神看着我，会怀孕的！”　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第166章 吸星大法



				　　清晨，楚凡感觉鼻端一阵痒痒，睁开了双眼。　　花花正蹲在他的旁边，　　手里拿着一根头发丝不断挠痒痒。　　楚凡不但没有喝斥花花，反而瞪大了双眼。　　“花花，你的衣服呢？”　　楚凡问道。　　“花花也要像妈妈一样不穿衣服与爸爸一起睡。　　等花花长到妈妈那样大时，还要跟爸爸一起睡。　　那时花花会给爸爸生宝宝。”　　花花光着屁股，小手不断摇摆，奶声奶气地说道。　　艾玛，真受不了这个小东西！　　昨晚为祝蓉解除歹毒咒印，祝蓉情动。　　两人干柴烈火，马上水到渠成之时，　　花花推门进来了。　　花花见两个人光着身体纠缠在一起之时，　　以为两个人在做好玩的游戏，　　顿时嚷嚷着要加入。　　结果楚凡与祝蓉只能不甘地睡下，规矩地睡下。　　就在楚凡无奈，不知道说什么之时，　　祝蓉坐起，抱着花花走出了卧室。　　两人同样光着身体，真不愧是母女。　　“不要，花花要跟楚凡爸爸睡，妈妈坏！”　　只是花花并不安静，挣扎着要从祝蓉怀里出来。　　祝蓉岂能让她如愿，毫不客气地镇压。　　下午，楚凡坐上飞机回桦市了。　　祝家的事情他并没有插手，只是将屠夫留在祝蓉身边。　　以祝蓉的身手，加上屠夫的辅助，　　还有丐帮长老的策应，　　楚凡想不出祝蓉掌控不了祝家的可能。　　桦市机场，一辆白色的路虎揽胜停靠在接机口。　　一身休闲衣的楚凡从机场走了出来。　　“喂，你走路不长眼睛啊？　　撞到我女朋友也不知一声，哑巴啊？”　　刚下飞机的楚凡突然被人撞了一下，　　然后一名青年便冲他吼道。　　“你讲不讲道理，明明是她的包撞了我，　　你凭什么说我？”　　楚凡皱了皱眉头，转过身，冲着青年平淡地问道。　　“人家的包包可是限量版的普拉达，四万多呢，　　居然被这个穷酸给撞了，我的心好痛！”　　一名二十岁左右，　　穿着齐臀短裤，白色小背心的女子上下扫了楚凡一眼，　　一脸幽怨地说道，双眼之中满是鄙夷。　　一双手更是不停地擦拭她的普拉达包包。　　典型地一副嫌贫爱富的嘴脸。　　“小子，这是普拉达，听说过没？一个包就要四万多。　　五千块，赔我女朋友五千块，这事就算过去了。　　要不然……”　　青年可以肯定楚凡一定没有听说过普拉达包包。　　所以青年无比炫耀地说道，望着楚凡一脸的鄙夷。　　同时握紧了拳头。　　只要楚凡敢说个不字，他不介意揍他一顿。　　“老公，五千块也太少了吧，最少得一万，　　这可是在杭市刚买的，还不到一天呢！”　　穿着齐臀短裤，白色小背心的女子嘟着宛如擦血的嘴巴，　　嗲声嗲气地说道。　　“听到我女朋友说的了吗，现在五千不好使了。　　一万，最少得赔一万！”　　青年抬手搂了楼女子，冲着楚凡蛮横地说道。　　艾尼玛，欺负人都他吗欺负到家了！　　楚凡心里上万头***呼啸而过。　　“一万就一万，这里人太多。走，跟我去厕所！”　　楚凡淡淡地说完，转身走向了厕所。　　“算你识趣，走！”　　青年冲着怀里女子挤挤眼睛，搂着女子跟在了楚凡的身后。　　“男厕所被征用，请去女厕所！”　　女子背着她普拉达的包包，站在男厕所门口，　　双手挥舞大声地说道，将打算上厕所的男人全都赶走。　　男厕所中。　　“***的，敢打我？知道我是谁吗？冯天成是我亲舅，　　你他吗等着被大卸八块吧！”　　青年趴在男厕所的地上大声叫嚣。　　心想只要他搬出了他的后台，楚凡一定会被吓得屁股尿流。　　立即跪下给他赔罪。　　这里可是桦市，冯家随便伸伸手指便可以将楚凡捏死。　　砰砰砰　　令青年感到悲催的是，　　楚凡哪里会受他的威胁，毫不客气地又踹了三脚。　　“嗷嗷……”　　“别打了，骨头断了！大哥，我错了，饶了我吧！”　　青年实在受不了了，太他么疼了，只能大声地求饶。　　这小子怎么这么狠！　　他担心在不求饶会被楚凡打死。　　“把你的女人叫进来！”　　楚凡不在踹青年，命令道。　　“郑晓花你进来！”　　青年如蒙大赦一样喊道。　　“老公，钱都到手了？今晚人家一定好好伺候你！”　　郑晓花喜滋滋地跑进男厕所，嗲声嗲气地说道。　　她男朋友可是散打队的一员，能打着呢！　　收拾矮他半头的楚凡，简直就是小菜一碟。　　“啊……老公，你趴在地上干什么？”　　郑晓花瞪大眼睛，露出一副吃惊的模样，　　捂着嘴巴叫道。　　啪啪　　砰！　　青年忍痛从地上站起，抬手就给郑晓花两个耳光。　　打的郑晓花一脸懵逼。　　接着飞起一脚直接将郑晓花踹了一个大马趴。　　“老公，你他吗的是不是疯了！我是你女朋友。　　昨晚刚把第一次给了你，今天就打我。　　分手，他吗的分手！”　　郑晓花趴在尿池旁，蹬着双腿，泼妇一样哭喊。　　“分手？分他吗的就分，反正老子干到你了。　　买个破比包不够你嘚瑟的了。　　撞到这位大哥，居然还敢恶人先告状，看我不踹死你！”　　青年疯了一样嗷嗷咆哮，手脚并用地抽打郑晓花。　　“哼，这种女人该打！”　　楚凡冷哼一声，转身走出了男厕所。　　“晓花宝贝，别哭了！老公不这么打你，他会打死你的！”　　青年见楚凡走出了男厕所后，顿时一改凶相，柔声说道。　　“滚你马勒戈壁，以后别他吗的想睡我！”　　已经被打脱相的张晓花大骂。　　“老婆，你要相信老公，老公真的在救你！”　　青年仍然试图在解释。　　“还是不是男人，她都让你滚了，你怎么还不滚！”　　一名穿着黑裙子的女人不知何时出现在男厕所，　　没好声地说道。　　“你是谁？我的事还轮不到你管！特么的给我滚开！”　　青年一愣，接着瞪着眼睛，咬牙切齿的骂道。　　“既然你那么不上路，那就死吧！”　　“吸星大法！”　　穿着黑色君子的女子撩起裙子，双腿劈开，大叫。　　呼！　　一片雾状的黑雾从黑衣女子的下体传出。　　啊……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第167章 吞噬楚凡?



				　　咯吱！　　咯吱！！　　青年大叫中，令人牙酸的骨头碎裂之声不断响起。　　青年被雾状的黑雾包围，不由自主地受黑雾牵引，　　一股巨大的吸力从黑裙女子的下面生出。　　青年竟然向黑裙女子的下体钻去。　　啊……　　黑裙女子兴奋地大叫。　　因为青年的头进去了。　　接着是青年的肩膀，躯干，然后双脚。　　当青年彻底消失在黑裙女子的下面之时，　　黑裙女子伸出舌头，舔了舔嘴巴，身体开始不停地起伏。　　她的身体在激动，在颤抖。　　“鬼，鬼啊，救命，救命啊……”　　郑晓花哪里见过如此诡异的一幕，　　顿时惊恐无比地大声喊叫，期望有人能够听到来救她。　　“果然越嫩，越能增强功力！”　　“该你了！让你进入我的身体，你应该荣幸！”　　“吸星大法！”　　……　　机场外。　　“主人！”　　孤狼脸部纠结，生硬地挤出两个字。　　冲着楚凡恭敬地说道。　　“上车！”　　楚凡冲着孤狼点了点头说道，直接进入路虎车内。　　白色路虎车被发动，迅速地离开。　　“怎么不出去接我？”　　楚凡锐利的双眼盯着秦婷问道。　　“人家……”　　“咳咳咳……”　　坐在后排座位上的秦婷直说了两个字就咳嗽起来。　　俏脸一阵苍白，嘴角带着丝丝的血迹。　　“受伤了，谁干的？”　　楚凡立刻关心地问道。　　“红夜来了！”　　秦婷说出四个字后皱着眉头倒在了后排座位上。　　“偷袭，伤了！”　　孤狼结结巴巴地说道。　　楚凡明白了孤狼的意思。　　秦婷应该是被红夜偷袭才受的伤。　　一路无语，在楚凡的指挥下，孤狼将车开到了松花湖别墅。　　“主人！”　　穿着一身黑衣的死神站在车前，恭敬地说道。　　却不见剑奴的身影。　　“剑奴呢？”　　楚凡皱了皱眉头反问道。　　“回主人的话，剑奴大哥两天前便消失了。”　　死神实话实说。　　“他叫孤狼，领他熟悉一下环境！”　　楚凡没有多说什么，抱起昏迷中的秦婷走进了别墅之中。　　楚凡用了两个小时的时间，　　终于将秦婷体内的一股邪恶之力清除。　　尽管秦婷仍在昏睡，但是楚凡知道秦婷没有什么大碍了。　　此时，天已经慢慢暗了下来。　　楚凡见孤狼与死神在大厅中修炼，　　便没有惊扰他们走出了别墅。　　楚凡望了一眼夕阳，转身向松花湖走去。　　人迹罕至之际，楚凡停了下来。　　“出来吧，闪闪躲躲的，你不累，我都嫌烦了！”　　楚凡转身，冲着一处灌木丛冷声说道。　　“果然，能够杀死竹下春刚的都不是酒囊饭袋！”　　穿着一身黑裙的女子从灌木丛中走出，一脸傲然地说道。　　“红夜？”　　楚凡望着黑裙女子，试探地问道。　　因为黑裙女子的眉毛并不是红色。　　“看来暗真的背叛主人了！　　只是没有想到，一向不把男人放在眼里的暗，　　居然为了你背叛主人？　　我是真看不出你有什么长处？”　　红夜在楚凡身前三米处站定，双眼打量楚凡一番后，　　露出一脸失望之色地说道。　　语气之中浓浓的不屑与鄙夷。　　暗的眼光真是奇差无比。　　眼前这个楚凡，除了能打的还有什么长处？　　扔到大街上根本认不出来，也太普通了。　　“我的长处只有我的女人才能看到。　　你是不能看到的，因为你不是我的女人！”　　楚凡挺了挺腰杆，斩钉截铁地说道。　　“谁说不是你的女人，就不能看到你的长处的！　　去，试试暗的男人的长处！”　　红衣嘴角扬起，一挥手，十几名暗夜组织成员将楚凡包围。　　“一群蝼蚁”　　“隔空一握！”　　楚凡不屑地说道，一抬手握住一名杀手的脖子。　　咯吱一声！　　楚凡捏断了杀手的脖子。　　“卧槽！六号这王八蛋昨晚纵欲过度吗，怎么不知道躲？”　　“高手，绝对是很牛比的高手！”　　……　　十几名杀手极度震惊，用眼神交流心中的惊骇。　　面前此人，绝对是他们执行任务所遇到最厉害的高手。　　没有想到，桦市如此偏僻之地竟然有如此厉害的高手。　　“目标扎手，一起上！”　　一名小头目突然大声地喊道，　　十几名杀手如梦初醒，瞬间举着刀剑刺向楚凡。　　“后退！”　　就在十几名杀手一涌而上之时，红夜皱眉，突然大声地喊道。　　她宛如一道黑色旋风一样冲向了楚凡。　　“晚了！”　　楚凡嘴角微翘，挂着冷酷地笑意低喝。　　一股冰寒到极致的气息吹过，　　十几名杀手瞬间一动不动的立在原处，全部成了冰雕。　　红夜停住身体，双眼大骇地盯着楚凡。　　怎么会？　　怎么可能？　　他怎么会主人的绝技？　　红夜心里开始了翻腾。　　咔嚓咔嚓　　楚凡屈指连弹。　　一缕缕指风下，十几名杀手的冰雕全部碎裂，　　散落了一地。　　一秒的时间，十几名杀手全部毙命。　　“该你了！”　　楚凡杀掉十几名杀手之后，向前买了一步，　　来到红夜的面前，一脸平淡地说道。　　“杀！”　　“暗夜连斩！”　　红夜惊骇归惊骇，并未影响她职业杀手的本能。　　她双手握着两柄短剑，两条眉毛变成赤红色，　　大叫一声，斩向了楚凡。　　红夜未至，双剑之上凌厉的气息已到。　　红夜赫然是内劲中期的高手，距离内劲大成一步之遥。　　用尽全力的红夜仿佛化作一根快速旋转螺旋桨，　　两柄短剑宛如凶兽的利爪一样，撕裂空气，全力斩向楚凡。　　“来得好！”　　“高山崩！”　　面对红夜全力的一击，楚凡锐利地双眼一亮，　　大声称赞之时，散去太阴之力，单凭肉身之力，一拳打出。　　砰！　　楚凡一拳击打在红夜两枚短剑的衔接之处，　　打在了红夜的小腹之上。　　红夜皱眉，不怒反喜。　　忍着疼痛身体跳起，手中的两柄短剑飞出刺向楚凡的胸口。　　然后她的身体呈大字形在空中展开。　　她的裆部恰好对准了楚凡。　　“吸星大法！”　　红夜双手做莲花状，身体猛然一挺，大声地喊道。　　一团邪恶的黑雾从红夜的下面喷出，罩向了楚凡。　　楚凡双眉皱起，锐利的双眼现出犹豫之色。　　“嘿嘿，任你是内劲大成者，还不是化成一团精血，　　被我吞噬炼化，死吧！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第168章 不能杀!



				　　“给我吸！”　　红夜身体再次一挺，面露狰狞的大叫。　　一股比方才更加邪恶的吸力涌来。　　楚凡竟然情不自禁地向前走了一步。　　楚凡的眉头皱的更加厉害了。　　但是他锐利的双眼却亮了起来。　　“靠靠地！　　觉醒以来，还是第一次如此近距离观看这样的场面！　　如此神秘，如此充满诱惑力的地方，　　怎么现在看着这么恶心呢？”　　楚凡盯着不断涌出邪恶力量的地方，突然感觉很恶心。　　用女人的那里吞噬炼化他人，　　壮大自身的邪恶功法实在是恶心。　　传播此功法的人更加是十恶不赦。　　该杀！　　“长河断！”　　楚凡突然闭上了眼睛，然后一拳砸向了红夜。　　正在全力施展“吸星大法”的红夜没来由的一阵心悸，　　随着楚凡拳头的砸下，她感觉时间仿佛停止了一样，　　她的心开始发慌，她的灵魂开始战栗，　　她知道这是死亡来临的前兆。　　他怎么如此强大？　　自己在她的面前竟弱的像个鸡雏，不堪一击。　　或许只有主人能够与他一分高下。　　红夜内心惊骇的同时，她的身体又一次一挺。　　啊……　　红夜大叫起来。　　即便明知必死，她也试图与楚凡拼一个鱼死网破。　　砰！　　千钧一发之际，一只被寒冰包裹的拳头出现。　　准确无比地击打在楚凡的拳头之上。　　咔嚓一声！　　寒冰破碎。　　秦婷噗地吐出一口鲜血，整个人开始蹬蹬地倒退，　　苍白的俏脸更加苍白了。　　“凡，她是我最好的姐妹，不能杀她！”　　秦婷再次吐出一口淤血，近乎哀求地说道。　　“不用你可怜我，下一次我一定会杀了你的！”　　红夜恶狠狠地说完，然后毫不犹豫地转身逃跑。　　她，没跑两步，便哇的一声吐出一口血。　　但是她顾不得其它，只能身体踉跄着离开。　　“法克！　　那个地方虽然挺恶心，不过光着屁股跑，　　风景倒还不错！”　　楚凡并没有追赶疯狂逃窜的红夜，　　锐利的双眼反而盯着红夜身后的风光，大瞧特瞧，　　饶有兴致地说道。　　“坏蛋！明知道人家会出手还下那么重的手。　　还不快来扶人家，否则一周不许你碰人家！”　　秦婷倚靠在一棵大树上，撒娇地说道。　　“哼！不碰就不碰。别以为我不知道你大姨妈来了！”　　楚凡收回双眼，硬气无比地说道。　　没有一丝上前去扶秦婷的意思。　　“不扶拉倒，摔死我算了！”　　秦婷撇着嘴巴，一副受了极大委屈的模样。　　然后竟然真的双手离开树干，整个人向地上倒去。　　“所有内伤的淤血已经吐出，你现在算是彻底好了。　　若不是特殊情况，现在就可以侍寝了！”　　楚凡出现在秦婷的身后，抬手将她抱起，眼神火热地道。　　“讨厌死你了，用那么大的力气打人家！　　你看，手都红了！”　　秦婷苍白的俏脸微红地撒娇，　　两只嫩白的粉拳在楚凡的怀里一阵捶打。　　“凡，谢谢，谢谢你不杀她！”　　“我欠她的，就是她杀了我，我也不会怨恨她的！”　　半响过后，秦婷双手搂着楚凡的脖子，　　亲吻了楚凡的脸庞后，感激地说道。　　“我与红夜是同一批进入暗夜组织的少女。　　那年我八岁，她九岁。　　因为年龄相仿我们迅速成为了好朋友。　　她很照顾我。　　我吃不饱时她偷偷地给我塞馒头。　　我被别人欺负时她帮我打别人。　　……　　当我十五岁之时，主人的儿子醉酒，突然闯入我们的房间。　　是她百般抵挡，为我争取到了逃出房间的机会。　　我是安全了。　　结果她却被那个王八蛋给侮辱了。　　也就是从那时起，她变了。　　她开始放纵自己，开始取悦男人……　　……　　秦婷趴在楚凡的怀里说了好多，将她的出身没有任何隐瞒的说出。　　不知过了多久，秦婷趴在楚凡的怀里睡着了。　　她睡的很沉，很安静。　　楚凡将秦婷送回家里后，　　再次一个人出现在松花湖边的一块僻静之地。　　他将脖子上的青色蛇形玉坠子取下，接着神魂一动，　　一条三十余米长的青色大蛇出现地上。　　它便是楚凡灭掉的青蛇邪灵的本体。　　竹叶青祖传的青色蛇形玉坠子，　　被她珍若生命的玉坠子，　　根本就不是什么珍宝，　　只是封印万年蛇妖的一个容器而已。　　对于楚凡来说，玉坠子只是一个空间容器而已。　　因为他拥有更好的神龙指环。　　但是对于其他修炼之人，　　这个玉坠子简直就是神迹，宝贝中的宝贝。　　楚凡望着青色蛇妖三十余米长的身体，　　锐利的双眼大亮。　　若是将蛇妖的精血炼化，他绝对有望进入塑神境中期。　　或者可以修炼另外一门神通星辰战甲。　　“叮！契灵建议主人修炼星辰战甲。　　毕竟主人刚刚破境不久，根基尚未完全稳固。　　切记欲速则不达！”　　契灵冷漠的声音毫无征兆的响起。　　“法克！哪哪都有你，你咋那么欠呢？　　这么简单的道理难道我不懂吗？”　　楚凡在心里没好声地数落契灵。　　然后楚凡在周围布置了扰人耳目阵法后，　　楚凡盘膝坐下，双手不断打出法决，　　开始提炼青色蛇妖精血。　　随着时间的逝去，　　一枚枚拳头大小的血球开始在楚凡的周围凝聚，　　青色蛇妖的躯体开始迅速地干瘪下去。　　两天两夜过去，　　楚凡身周的血球密集如雨点，足有成百上千。　　“起！”　　楚凡低喝一声，　　一枚大如西瓜的血色圆球从蛇妖的头颅中飞出。　　青色蛇妖的内丹，蛇妖法力的源泉，　　蛇妖真正的精华所在。　　万年内丹，绝对是可以让人起死回生的宝药。　　楚凡取出了十几个玉瓶，收集了蛇妖的几滴精血后，　　开始修炼神通星辰战甲。　　一枚血球被楚凡炼化，吞下。　　两枚血球被楚凡炼化，吞下。　　三枚血球被楚凡炼化，吞下。　　……　　三天后，　　当楚凡将所有血球炼化吞下之后，　　在他的身上，一件铠甲状的虚影开始浮现。　　星辰战甲的雏形已经出现。　　就是现在！　　楚凡双手打出一道法决。　　顿时将蛇妖的内丹分作数块，吞入腹中。　　星辰战甲的虚影开始绽放光芒，竟然渐渐凝实起来。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第169章 星辰战甲



				　　嗡！　　一道一道的光芒从星辰战甲中发出。　　“差一点，还差一点！”　　楚凡有些不甘地自语。　　他已经将神龙指环中玉石全部取出，　　吸取能量后，仍然没有将星辰战甲全部凝实。　　眼看就要前功尽弃之时，　　夜空之上的繁星突然齐齐一亮，　　一道道星辉之力从天空坠下。　　嗡嗡嗡　　获得万千星辉之力的楚凡如若神助。　　“凝！”　　楚凡大喝一声。　　万千星辉之力如指臂使一样涌现星辰战甲。　　轰！　　星辰战甲骤亮！　　楚凡彻底被光芒淹灭。　　半个小时之后，光芒散去，显出楚凡的身影。　　“星辰战甲，现！”　　随着楚凡的低语，一件铠甲出现在楚凡的身上。　　铠甲成青铜色，万千星辰点缀其上。　　古朴之中透着雄浑、悠远。　　星辰战甲分为四个等级，分别为：　　青铜、白银、黄金、星辰。　　青铜战甲的防御很是强横。　　以楚凡塑神境初期的境界，使用出青铜战甲，　　完全可以抵御住先天境界高手的全力一击。　　楚凡嘴角微翘，青铜战甲隐去。　　望着长达三十余米的蛇身，楚凡心中一动。　　再次盘膝坐下，开始炼化起来。　　一天后楚凡炼制出五瓶蛇肉丸，　　每瓶均有上千粒。　　同时楚凡又花费了三天的时间，　　将蛇妖刀枪不入的皮与鳞片炼化，　　炼成了数件软甲。　　将蛇妖的毒牙与毒囊收进神龙指环后，　　楚凡向别墅走去。　　楚凡的别墅前，此时一片安静。　　门前的空地之上散落着几处触目惊心的血迹。　　别墅之中。　　“今天已经是第七天了，死楚凡怎么还不滚回来？　　再不滚回来，真的要天人永隔了！”　　秦婷俏脸苍白地在大厅之中来回走动，很是焦急。　　死神坐在沙发之上，双眼紧闭，一动不动。　　双手抱着一把武士刀，神情疲惫。　　孤狼则趴在地上，全身满是伤痕与血迹。　　“楚凡，给我滚出来！今天你若还当缩头乌龟，　　我就砸烂了你的乌龟壳！　　将你的妞全部干翻！　　别以为一个小小的幻阵就能抵挡住我，　　咱只是不想进去而已。”　　“楚凡你个缩头乌龟，赶快出来受死！　　敢杀我师弟，萨满一门不会放过你的。　　识相的赶紧出来磕头认错，否则我灭你满门！”　　……　　就在秦婷焦急之际，别墅门前响起了一唱一和的叫骂之声。　　吱呀一声！　　别墅的大门打开。　　秦婷为首，死神居中，孤狼最后，走了出来。　　“又是你们三个废物，都已经是我的手下败将，还有脸出来？　　叫楚凡那个缩头乌龟出来，今天老夫要为师弟报仇！”　　一名老者左手拿着一面招魂鼓，一手挥着哭丧棒，阴测测地道。　　“哼！你等跳梁小丑，何用我主人出面。　　我一人便可以将你们斩杀于刀下！”　　死神抱着武士刀上前一步，狠声说道。　　“雾草，这小娘们儿够味！师兄把她交给师弟，　　师弟降服之后，让师兄第一人上！”　　老者身旁站着一名青年，手里握着一面聚灵幡，　　看见死神踏出之后，双眼发亮地说道，跃跃欲试。　　“聒噪，冻成冰柱的滋味还没尝够吗？”　　秦婷挡在死神的面前，冲着青年冷声喝道。　　“哼！你还不是我师兄的手下败将！　　师兄，这个能冻冰的女人交给你对付了！　　师兄，你一定别一下弄死她。　　我要当着楚凡的面，狠狠地****！　　让她当着楚凡的面舒服地大叫……”　　青年嘴角挂着邪笑，盯着秦婷玲珑有致的娇躯，　　恶狠狠地说道。　　“死！”　　垂着头的孤狼猛然抬头，双手弯曲成爪，　　如狼一样向青年冲去。　　居然敢在他面前侮辱主人，还侮辱主人的女人，　　这两个人类都该死！　　“杀！”　　老者毫不犹豫地晃动手中哭丧棒与招魂鼓，出手了。　　三人之中以孤狼的修为最弱，为AA级强者。　　他的师弟可以完爆他。　　他一人独战两女虽然有点吃紧，　　但是只要坚持到师弟干掉那头狼，他们依然能获胜。　　“以最快的速度干掉他，然后回来支援我！”　　秦婷传话死神，然后运起太阴之力，将老者拦住。　　两人战在一起。　　“师弟，坚持住！师兄马上来救你！”　　老者奸诈地一笑，手中招魂鼓前伸，　　撞在一片薄冰之上，发出咚的一声鼓响。　　手中哭丧棒猛地砸向了秦婷。　　咔嚓一声！　　在秦婷身前防御的薄冰瞬间碎裂。　　秦婷蹬蹬蹬向后退了三步，吃了一个小亏。　　“我最见不得以多欺少了。美女，交给我！”　　就在青年被死神与孤狼攻击的左躲右闪，　　险象环生之际，一名长相俊逸，　　拥有大大鹰勾鼻子的外国人出现。　　他操着生硬的华夏语说道。　　然后直接出手，将小狼截下。　　砰砰砰　　两分钟之后，秦婷三人几乎同时被击倒在地。　　“男的归我，女人归你们！”　　长相俊逸，拥有大大鹰勾鼻子的外国人率先表态。　　“够朋友！我萨满一门交定你这个朋友了！”　　青年晃动手中聚灵幡，一脸兴奋地说道。　　“你们都得死！主人回来后你们都得死！”　　孤狼蜷缩着身体，半蹲在秦婷与死神前面，　　充满野性的双眼盯着三人，呲牙咧嘴地说道。　　孤狼恨，恨他的修为太弱，救不了主人的女人。　　主人给了他当人的机会，他就要把这条人命还给主人。　　“别他吗瞎叫唤，给我闭嘴！”　　青年一步来到三人面前，晃动手中聚灵幡便砸向了孤狼。　　“太阴之力！”　　秦婷噗地吐出一口鲜血，双手按在地上。　　一股冰冷到极致的气息瞬间将青年笼罩，青年成了冰柱。　　“斩！”　　死神手中武士刀横劈，直接将砸向孤狼的聚灵幡劈飞。　　啪！　　孤狼一爪子拍在青年的大腿之上。　　咔嚓一声！　　青年的大腿断折。　　孤狼骑在青年的身上，如同疯了一样双手连抓。　　青年顿时断气。　　“该死！你们杀了我的师弟，你们都得为他偿命！”　　一瞬间，青年丧命。　　老者不干了，挥舞手中哭丧棒与招魂鼓砸向了秦婷三人。　　“小凡凡，别了！没想到只跟你睡了两次，便天人永隔！”　　“主人，死神的霸刀诀还没练成，不能聆听主人的教诲了！”　　“主人，若有来世，还认你当主人！”　　秦婷、死神与孤狼三人杀死青年之后，完全便是强弩之末。　　她们不约而同地闭上眼睛，迎接死亡的到来。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第170章 你们可以去死了



				　　“他，你不能杀，她们归你！”　　长相俊逸，拥有大大鹰勾鼻子的外国人挡在孤狼身前，　　用十分生硬的华夏语讲道。　　意思很明了，杀秦婷与死神可以。　　但是你若杀孤狼，他不介意与老者一战。　　“去你马勒戈壁的，你们都得死！”　　老者此时已经完全被愤怒所占据，彻底红了眼睛。　　本来他们师兄弟是为了师弟车厘子之死来找楚凡理论的，　　没想到楚凡没见到，现在又搭进去一个师弟。　　老者岂能不恼火。　　老者手中哭丧棒猛挥，击打在招魂鼓之上。　　咚！　　招魂鼓发出一声摄人心魄的鼓鸣，　　直冲众人的灵魂。　　完全是无差别的攻击。　　秦婷、死神与孤狼三人顿时如遭重击。　　双手捂着脑袋发出大声地惨叫。　　长相俊逸，拥有大大鹰勾鼻子的外国人突然变成一身血色，　　一对血红色的双翼猛然展开，　　将他与孤狼全部罩住。　　“死吧，都他吗的死吧！为我师弟们陪葬！”　　咚！　　老者说完，哭丧棒再次挥出。　　招魂鼓发出一声更响的鼓鸣，再次冲击众人的灵魂。　　然后老者不再敲打招魂鼓，挥舞哭丧棒砸向了秦婷。　　这娘们儿最可恶！　　若不是她用冰冻住师弟，令师弟失去了行动能力，　　师弟怎么会被人不人狼不狼的家伙杀死？　　完了，别了小凡凡！　　秦婷绝望地闭上了眼睛。　　现在的她连动的力气都没有。　　“不要！”　　死神武士刀拄地，　　想要救援，却没有站起，反而趴在了地上。　　三人合力将萨满一门的青年杀掉，　　确实耗光了她们最后的力气。　　砰！　　携带风声落下的哭丧棒击打在了实处。　　秦婷没有死！　　绝望的秦婷迅速地睁开了双眼，　　楚凡出现在她的身前，一只大手紧紧地握住哭丧棒。　　“你要杀她？”　　楚凡一字一句地问道，声音如冰。　　“她们该死！”　　恼怒中的老者哪管楚凡是谁，　　这个时候谁阻拦他杀人，谁就是他的敌人。　　老者用力向后一拽哭丧棒，　　打算将哭丧棒拽回，继续攻击。　　可是他拽了两下，发现哭丧棒居然纹丝没动。　　他眉头一皱，招魂鼓一动，砸了下来。　　“你可以去死了！”　　楚凡锐利的双眼如剑一样盯着萨满一门的老者，　　声音如冰地说道，眉间的凌厉大盛。　　开什么玩笑！　　他就是在僻静之地修炼几天，　　不但被人打到了门前，还要杀他的女人，　　真是吃了熊心豹子胆，可恶至极。　　楚凡出拳，全力的一拳，毫无保留。　　砰！　　招魂鼓噗的一声被拳头砸破，没有发出任何的鼓响。　　“啊……我的鼓！”　　老者心疼的大叫。　　砰！　　砸破招魂鼓的拳头根本没有停下，直接砸在了老者的胸口。　　老者毫不犹豫地飞起。　　鲜血狂喷中，坠落在八九米远的大树下。　　现在的老者不心疼了，　　因为心碎了。　　一拳震碎老者心脏，楚凡确实愤怒到了极点。　　楚凡甚至不知道老者的姓名，为何要杀秦婷三人？　　但是不敢是谁，胆敢杀他的女人，必须杀死。　　“该你了！”　　楚凡一拳干掉老者之后，根本没有停留。　　出现在长相俊逸，拥有大大鹰勾鼻子的外国人面前说道。　　“误会！我想这位先生您应该误会了！　　我并没有杀死他们的打算，我只是想带走他而已。”　　长相俊逸，拥有大大鹰勾鼻子的外国人眼神闪烁地说道。　　一拳将老者杀掉！　　他很震惊。　　他之所以没有与老者撕破脸皮，　　便是知道老者拥有不输于他的实力。　　他没有想到第一次来东方，还是小小的桦市，　　便遇到如此恐怖的强者。　　东方华夏，不愧是被主教预言为具有大恐怖之地。　　“小凡凡，就是这个王八蛋的突然搅局，才让我们重伤的！”　　就在长相俊逸的外国人说完之时，秦婷大声的讲道。　　原本以为已经必死的秦婷，　　此时因为楚凡的出现竟然容光焕发。　　她竟然在恢复，飞快的恢复。　　“你可以去死了！”　　楚凡毫不犹豫地一拳砸出。　　楚凡平平无奇的一拳，　　却令长相俊逸的外国人压力陡增，如临大敌。　　呼的一声！　　长相俊逸外国人的一对血色羽翼收起，　　化作两道血色汇入双拳之中。　　“天使的愤怒！”　　长相俊逸的外国人大喝一声，同样一拳砸向楚凡的拳头。　　他虽然震惊楚凡的强大，自问他无法做到一拳将老者杀死。　　但是身为血色天使中的侍卫长，他必须战斗。　　为血色天使的荣誉而战，为铲除异端而战。　　他既然是小狼的主人，必定与查理王子的死相关。　　很有可能便是杀死查理王子的凶手。　　轰！　　两只拳头相遇，发出土石碰撞之声。　　咔嚓的骨裂之声响起，长相俊逸的外国人的手腕折断。　　“该死的异端，你毁了我的天使之臂！”　　“恭请圣火降临，烧死这该死的异端！”　　血色天使侍卫长愤怒地咆哮，　　似乎失去天使之臂比失去他的生命还重要。　　呼！！！　　血色天使侍卫长散落的鲜血开始燃烧。　　一道道散发神圣气息的火焰在楚凡的脚下爆发。　　刹那间变成熊熊烈火。　　“圣火之下，一切异端都将不会存在！　　死吧！”　　血色天使侍卫长握着折断的手腕，面容狰狞的咆哮。　　仿佛一只魔鬼在叫嚣，没有一丝神圣的味道。　　“狗屁的圣火，骗人的垃圾而已！”　　“太阴之力！”　　楚凡不屑地冷哼，根本无所畏惧地说道。　　然后赫然动用了太阴之力。　　一股冰冷到极致的气息将血色天使侍卫长与圣火笼罩，瞬间成冰。　　圣火被冰冻，血色天使侍卫长成了冰雕。　　楚凡一步来到血色天使侍卫长的身前，抬手落在他的头顶。　　楚凡闭上了眼睛。　　三分钟之后，楚凡睁开的双眼。　　大手轻轻一按，硕大的冰块碎裂成细块。　　血色天使侍卫长，毙命。　　“将他们的尸体处理掉，回来传你激发自身血脉之法！”　　楚凡轻声吩咐孤狼。　　转身将秦婷背起，扶着死神走进了别墅。　　孤狼毫不犹豫地点头，然后站起。　　尽管他全身满是伤痕，　　但是孤狼充满野性的双眼却十分明亮。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第171章 一脚解决



				　　第二天一早，楚凡出现在一家包子铺。　　“楚凡！”　　楚凡刚进屋，还未等坐下，　　便有人喊出了他的名字。　　“你干嘛去了，假期结束了，怎么一直不见人？　　电话也关机，不知道人家很担心你吗？”　　李小蛮劈头盖脸地问道，大眼睛之中却满是兴奋。　　这间包子铺，是楚凡与李小蛮常来的包子铺。　　李小蛮这半个月的时间，几乎天天都来吃早餐。　　不为别的，只为能够突然遇到楚凡。　　没想到今天早上真的遇到了楚凡。　　顿时一向端庄、稳重的李小蛮不淡定了。　　“家里的事情耽搁了，手机也没电了，一直没充电。”　　楚凡含糊其辞地说道。　　却毫不客气地拿起李小蛮的包子咬了一口。　　“他竟然吃了她咬过的包子！”　　李小蛮俏脸一红，小心脏顿时彷如鹿撞，　　扑通扑通地挑个不停。　　“你怎么不吃？减肥啊？　　你不胖的，老板再来三个包子！”　　楚凡将李小蛮的包子吃下后，对着李小蛮纳闷地问道。　　然后冲着包子铺老板伸出了三根手指。　　“不用减肥的，我倒是希望你的那里更加胖一些！”　　楚凡盯着李小蛮不输36D的胸部，　　锐利的双眼大亮地说道。　　“小心长鸡眼！”　　李小蛮白了楚凡一眼，假装嗔怒地说道。　　然后李小蛮故意挺了挺胸，看了看左右后，　　将手挡在嘴前，小声、神秘地继续说道：　　“孙姨给我打电话了，讲了好多关于你小时候的事情！　　还邀请我寒假去黄瑜县玩！”　　李小蛮说完，俏脸再次一红。　　低下头，不敢看楚凡的眼睛。　　楚凡瞪大了双眼。　　真是他的亲妈啊！　　胳膊肘绝对往里拐。　　老妈都认她这个儿媳妇了，他们应该可以公开的睡一起了。　　“嘿嘿，欢迎寒假来我家。　　我的床很大，绝对有你睡的位置！”　　楚凡嘿嘿坏笑，双眼泛着光芒，贱贱地说道。　　李小蛮的俏脸更红了，低着头，不敢抬头。　　五分钟之后，楚凡与李小蛮从包子铺中走了出来。　　李小蛮发动Minicooper，载着楚凡准备去学校之时，　　一辆军绿色的吉普车突然轰鸣着拦在了Minicooper的车前。　　李小蛮按了喇叭，本以为吉普车会让开。　　令她没有想到的是，吉普车竟然关掉了发动机，　　彻底堵住了她的去路。　　什么情况？　　她没有得罪什么人啊，　　楚凡今天刚回来，也不能得罪什么人啊。　　就在李小蛮心里纳闷之际，　　吉普车副驾驶的门被打开，盛名寒走了下来。　　“哥，就是这个小子打得我！　　楚凡，你终于出现了，我等你很久了。”　　脑袋上缠着绷带，说话漏风的盛名寒瞪着眼睛，　　宛如见到仇人一样，手指着楚凡，阴狠地说道。　　吗的，让你打我，　　今天看我怎么弄死你！　　盛名寒心里得意的叫嚣。　　啪啪啪　　“下车，下车……”　　一名留着板寸头，上身穿着绿色背心，　　下身穿着绿色迷彩裤子，黑色皮鞋青年从主驾驶走了下来。　　伸出一只手不停地拍打Minicooper的引擎盖，　　大声地叫嚷。　　“奶奶地，终于逮到楚凡这个小子了！”　　“今天一定要干翻他，最好打断他的一条腿。　　哥几个都蹲守半个月了！”　　“卧槽，打断一条腿算啥？　　盛少的哥哥可是吉省军区尖刀排的精英，　　这次为盛少出头，最少打断楚凡的两条腿，最好是三条！”　　……　　从吉普车车后的一辆车中走出了五名青年，　　指着Minicooper中的楚凡幸灾乐祸地说道。　　他们都是盛名寒的狐朋狗友。　　“你们不要太过分，信不信我报警？”　　李小蛮打开车门，走下来毫无惧意的说道。　　盛名寒，她虽然不认识。　　但是看到站在盛名寒身后的五名青年，　　都穿着田腾中学的校服，　　李小蛮自然有底气与他们讲理。　　“李大校花，这里没有你的事！　　冤有头债有主，我们只找楚凡算账。”　　盛名寒自然不会为难李大校花，张口说道。　　“卧槽！小寒你怎么说话呢？这里怎么没有她的事？　　美女，说说你跟车里的那小子什么关系？　　说完了在报警不迟。”　　盛名寒的哥哥盛名涛看见李小蛮之后，双眼瞬间一亮。　　抬手将盛名寒扒拉到一边，站在李小蛮的面前，　　神色不善地说道，一对眼睛却在上下打量李小蛮。　　“他跟我什么关系，不用你操心！　　反正跟你没关系。”　　楚凡从Minicooper中下来，迅速地站在李小蛮的身前，　　将她护住之后，毫不在意地与盛名涛对怂。　　李小蛮心里美滋滋地，　　关键时刻可以挺身而出，这才是她李小蛮的男人。　　“吗的，你算哪根葱，没看见我在和美女说话吗？　　皮痒了是不是？我看你就是欠抽！　　识相的，现在给我弟弟跪下，磕上三个头，算是赔礼道歉。　　否则我不介意让你断胳膊断腿的。”　　盛名涛双眼之中凶光毕露，痞气十足的说道。　　作为省军区尖刀排的精英，盛名涛可没将楚凡放在眼里。　　尽管他弟弟盛名寒一再强调楚凡如何厉害。　　但是在盛名涛眼里，楚凡顶多算一个会点花拳绣腿，　　且有点心狠手辣的毛头小子而已。　　这样的毛头小子，他可以一个打十个。　　但是他弟弟口中的李大校花，绝对是一个祸水级的美人。　　美人当前，他自然要大展一下雄性荷尔蒙。　　只要将楚凡打的跪地求饶，　　他相信面前的美人一定会对他另眼相看。　　因为没有哪个美人会希望她的男朋友会是一个仍人宰割的弱者。　　美人都喜欢强者。　　“跪下磕头？你说的是你自己吧？”　　楚凡不愿与盛名涛这种爱装比的家伙浪费口舌，直接出脚了。　　楚凡一脚踹在盛名涛的小肚子上，　　盛名涛连反应都没有直接飞出了七八米远。　　趴在地上根本无法起来。　　“垃圾就是垃圾，我才用了一分力！　　以后再敢找我的麻烦，它就是例子！”　　楚凡一脸不屑地说完，走到了吉普车前，　　抬手便把吉普车拖到旁边。　　将近1.5吨重的吉普车在楚凡的手里竟然像一个玩具一样，　　没有丝毫的重量。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第172章 竹叶青来电



				　　“卧槽，我是不是见到了假吉普车？”　　“马勒戈壁的，他吗的是超人吗，怎么这么大的力气？”　　“卧了个大草！他一根手指估计都会将我们戳一个窟窿！”　　……　　盛名寒身后的几名青年双眼不约而同地瞪大，嘴巴张成了O型，　　然后立刻用手捂住了嘴巴，防止他们的心脏跳出来。　　他们哪里见过这么生猛的画面，彻底吓懵逼了。　　“我错了，我给你跪下，我给你磕头，求你不要打我！”　　盛名寒噗通一下跪在地上，仿若小鸡啄米一样磕头，大声地求饶。　　他可知道那是吉普车，不是玩具车。　　他彻底被楚凡镇住了，心里除了深深的惧怕，　　唯一的想法就是千万别让楚凡打他。　　他脑袋上的伤口与掉的牙齿都是他不慎摔倒摔的，　　跟楚凡没有直接关系的。　　被一个手里拎着吉普车向拎着玩具一样的家伙打上一下，　　无疑于发生了一起车祸。　　“我什么都没有做，他这是个人行为，　　我可没让他这么做！”　　楚凡眼见李小蛮皱起了眉头，立即拍拍手，　　露出一副与他无关的模样说道。　　“上车！”　　李小蛮说完，发动车子，载着楚凡离开。　　尽管她表面上竭力不笑，但是她的内心是欢喜的。　　虽然楚凡一再请假旷课，但是他的力气是真的大。　　若是楚凡因为成绩不好，考不上大学，　　完全可以去练习举重的。　　以楚凡轻松挪动吉普车的力气，弄一个奥运冠军应该不是问题。　　嫁给一个奥运冠军，相信妈妈也不会在反对什么的。　　田腾中学，吴翠山的办公室。　　“楚凡同学，你也十八岁的人了，一周时间不来上课，　　不能请个假吗？学校不是菜市场，是讲究纪律的。　　再说，下半学期就要高考了，你要学习，学习才是最重要的。”　　班主任吴翠山苦口婆心的说道。　　楚凡则坐在椅子上，翘着二郎腿摆弄着手机。　　滴滴滴　　就在吴翠山苦口婆心的为人师表之时，楚凡的手机响了。　　却是竹叶青的短信息。　　信息的内容为：“晚上十点来蓝色妖姬酒吧找我，急！”　　“吴老师，你说的都对。　　我得回去学习了，争取考上一个重点大学！”　　楚凡看完短信息之后，立即起身站起说道。　　他实在受不了吴翠山一直绕来绕去的墨迹。　　“楚凡同学，那录音之事？”　　见楚凡要走，吴翠山不得不说道了正题。　　“吴老师放心，高考结束后，我一定会给吴老师的！”　　楚凡露出楚凡的笑容说道，然后走出了吴翠山的办公室。　　“马勒戈壁的，草他大爷的……”　　楚凡离开两分钟之后，吴翠山如若疯狂一样扔着东西，　　脏话连篇。　　高三六班的班级里，与往常没有什么两样。　　同学们嬉闹之外，全力以赴地为高考做着准备。　　班长甄一凤并没有继续刁难楚凡，甚至会远远地避开楚凡。　　柳飞云连跆拳道都不练了，完全投入到了学习之中。　　宇文涛的座位空着，似乎一直未来上课。　　楚凡一个人坐在最后排，稍微显得有些孤单。　　一天的时间，楚凡并没有听课，全部在修炼中渡过。　　放学之后，楚凡与李小蛮分开，回到松花湖上游的别墅。　　秦婷三人依然在借助浓郁的天地灵气在修炼，在恢复伤势，　　楚凡并没有打扰她们。　　吃了一碗泡面之后，楚凡继续修炼。　　晚上九点半，楚凡出现在蓝色妖姬酒吧门前。　　蓝色妖姬酒吧中，音乐悠扬。　　此时比较安静，并没有午夜场的劲爆与狂躁。　　“小竹妹妹，没想到在桦市这种四线城市，我们还能遇到，　　我们真是有缘啊！”　　蓝色妖姬酒吧的一间包厢之中，一名身穿浅灰色笔挺西装的青年，　　摇晃着手中的红酒杯，充满玩味地说道。　　“注意你说话的语气，小竹妹妹可不是你叫的！　　这里是桦市，不是沪市！　　想当太子爷，滚回你的沪市！”　　身穿浅灰色西装的青年话音刚落，　　一名穿着红色衬衫，衬衫最上方两个纽扣未系的青年，　　神色不善地说道。　　“康大为，闭上你的臭嘴！别像一只苍蝇一样恶心我。　　我跟小竹妹妹说话，关你屁事！”　　身穿浅灰色西装的青年阴狠无比地回道。　　他的话音刚落，他身后的保镖已经掏出了枪对准了康大为。　　康大为身后的保镖岂可让主人处在下风，　　同样举枪对准了身穿浅灰色西装的青年。　　“洛千帆，你别他吗的嘚瑟！谁不知道你女人无数，　　别以为讨的竹姨的欢心，你就十拿九稳了，问过我康家了吗？”　　康大为狠瞪了洛千帆一眼，一脸讥讽地说道。　　洛千帆，沪市地下世界的花花公子，人送外号太子。　　是洪门的第一继承人。　　康大为，黄金堂当家的独子，为人外表粗犷，实则心细如发，　　心狠手辣。　　两人为讨竹叶青的欢心，互相拆台。　　这一次他们之所以来桦市，一方面为了与沪市竹家的联姻，　　另外一方面则是因为竹家得到一份图，一份上古仙图。　　只要娶到了竹叶青，自然会得到上古仙图。　　所以他们两人毫不相让地争斗。　　竹叶青根本不看争斗的两人，露出一副完全与她无关的模样。　　双眸望着包间的门口，不言不语。　　她十分不解，为什么母亲要把得到上古仙图的消息放出去？　　消息放出去就算了，为什么要把她嫁出去呢？　　竹家的规矩向来是只招进门女婿的。　　……　　“你们先吵着，我去趟卫生间！”　　竹叶青实在受不了洛千帆与康大为两人斗嘴，　　扔下一句后，走出了包间。　　她的心有点乱，总觉得她母亲最近有些不正常。　　尤其是确定了上古仙图的位置之后，竟然又把她派到了桦市。　　她总觉得母亲似乎瞒着她做了什么。　　“美女，给大爷笑一个？大爷赏你一个大钢镚！　　若是把衣服脱了，陪大爷睡一觉，大爷赏你两个大钢镚！”　　竹叶青从卫生间中走出之时，男人的声音在她的身后响起，　　满是调笑。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第173章 你长脚了吗?



				　　砰！　　女卫生间的门被重重的关上。　　“你疯了，这里可是女厕所……”　　男人的声音瞬间停止，　　女厕所狭小的空间中响起了唇齿交缠的声音。　　良久，唇分。　　热情的有些过了头的竹叶青终于松开了双手，　　娇躯滚烫地长喘了一口气。　　“你这样是不对的！虽然被你包养了，　　但是也不能不分地点的乱来啊！　　感觉像是被你非礼了一样。”　　楚凡倚靠在墙壁之上，无限委屈地抗议。　　“这是十个大钢镚的钱！不用找了，多余的当做赏你的小费！”　　竹叶青随手取出了十块钱，塞给了楚凡，大方地说道。　　“虽然我是专业被包养的，但是已经收了你的包养费，　　怎么还能收你的小费呢？　　我若是收了小费，是有违职业道德的！　　所以为了不违背职业道德，我决定以身肉偿！”　　楚凡锐利的双眼光芒大亮，盯着竹叶青，贱贱地说道。　　然后搂住竹叶青，双手上下齐动。　　嘘！　　被楚凡搂在怀里的竹叶青突然做出了噤声的手势。　　女卫生间的门首先被推开，　　然后响起了高跟鞋的声音。　　“哎呀，这里是垃圾场吗，就没见过比这还臭的地方？”　　一名女子尖声尖气地说道，十分的不耐烦。　　“小姐若是还能忍住，我们可以去五星级酒店的！”　　另外一名女子声音冷漠地说道。　　“算了，算了，就这里吧！　　若不是为了千帆哥，我才不来这鸟不拉屎的地方。　　冷香，你盯着点那条小蛇，这次绝不能让她跑了。”　　一片哗哗放水声中，女子尖声尖气地声音传出。　　竹叶青听到女子的话语后，俏脸突然变得苍白起来。　　滚烫的娇躯开始变得僵硬，逐渐冷却下来。　　楚凡第一时间感觉到竹叶青的异样，　　作乱的大手停了下来。　　哗哗的冲水之声响起。　　“冷香，走吧，估计再过一两个小时，那面就动手了。　　千帆哥的计划成了，洛家便是江北第一家。　　我也就成了江北第一家未来的家主夫人。”　　撒完尿的女子身心轻松地说道，匆匆地出了卫生间。　　“我要回沪市！”　　竹叶青恢复了清冷，整理了一下衣服说道。　　她终于明白为什么母亲让她来桦市的原因。　　母亲一定提前知道了沪市洛家、康家等家族要对竹家动手，　　所以才让她来桦市避难。　　但是没有想到的是，　　洛千帆、康大为等却先后尾随到了桦市。　　至于为什么选择桦市，　　一定阿诚对母亲说了楚凡的事情。　　“家里有事？”　　楚凡抚平竹叶青衣服上的褶皱，一本正经地问道。　　“有大事。不说了，我走了！”　　竹叶青第一次露出了焦急的神色，　　推开卫生间的门走了出去。　　可是没走几步，竹叶青又退了回来。　　“想走，能走得了吗？”　　洛千帆、康大为等人从厕所外一起走了进来。　　“千帆哥哥，刚刚我就怀疑厕所里有人偷听我和冷香的对话。　　没想到竟然是这条小蛇！”　　一名穿着高跟鞋，白色牛仔短裤的女子尖声尖气地说道，　　很是得意。　　“竹叶青，既然你知道了，咱们就打开天窗说亮话。　　两条路，一条是活路，一条是死路。　　活路：一交出你手中上古仙府的地图，二是归顺我洛家为奴。　　当然，康大公子若是想玩玩洛家的女奴，我洛千帆完全不介意。”　　洛千帆搂了楼身旁的女子，扬起了下巴，微笑地说道。　　“草！洛千帆，你他吗的用**在说话吗？　　堂堂地竹叶青给你洛家当女奴，你他吗的可真敢说？　　不怕我现在联合竹叶青，一起把你给做了？　　动手！”　　康大为骂咧咧地说完，冲着洛千帆诡异地一笑，挥了挥手。　　噗！　　一把锋利的匕首刺入了洛千帆的后心。　　洛千帆瞪大了双眼，嘴巴张了张，毫无声息地滑到在地。　　站在洛千帆身后的保镖还未来得及拔枪，　　背后便被一把把冰冷的手枪抵住，一动不敢动。　　“冷香，你这是在干什么？为什么要杀千帆哥？”　　穿着女仔短裤的女子完全没有想到会发生这样的情况，　　捂着嘴巴大声地呵斥冷香。　　啪！　　冷香直接抽了女子一个嘴巴。　　“夏乐美，别做你的白日梦了！　　真把我当做是你的跟班了，白痴！”　　冷香不屑一顾地说完，一手刀砍在夏乐美的脖子上，　　夏乐美顿时晕倒在地。　　“我知道你们都是赤胆忠心之人，但是从今天以后，　　沪市只有康家，没有竹家、洛家，愿意跟我康大为的，　　康家欢迎，不愿意的，请自便！”　　康大为背着双手，双眼凶光一闪，　　阴森的宛如毒蛇一样扫过洛千帆的一众保镖，说道。　　“没有声音，既然没有声音，我便当你们同意加入康家。　　欢迎各位！　　好了，现在这里只剩下康家的人了。　　竹叶青，想活，带着仙图进入康家，做我的女人，　　我可以保证竹家不灭。　　想死，你可以反抗。　　我知道大名鼎鼎的竹叶青是杀伐果断之人，　　但是我黄金堂也不是吃醋的。　　即便你将这里的人都杀了，　　你也逃不过埋伏在外面的血玫瑰的杀手。　　给你一分钟的时间考虑，　　想活，现在跪下，亲吻我的脚面！”　　康大为嘴角微翘，挂着邪邪的笑意，盯着竹叶青淡淡地说道。　　如此形势下，康大为不相信竹叶青不妥协。　　一想到大名鼎鼎的竹叶青跪在他的面前，　　他说什么，竹叶青就要做什么，　　康大为心里便一阵火热。　　竹叶青双眸闪烁，玉手握拳，准备殊死一搏。　　她是谁，江北沪市的竹叶青。　　她有她的高傲，任何人都不能践踏的高傲。　　便在这时，女便池的门吱呀一声开了。　　“大言不惭！　　还亲吻你的脚面，你长脚了吗？”　　楚凡走出，锐利地双眼扫了一下康大为，不屑地说道。　　与此同时，一股冰寒到极致的气息吹过。　　“你是谁？你他吗的眼瞎啊，老子的脚明明就在这里！”　　康大为首先一愣，接着毫不在乎地抬起脚说道。　　咔嚓一声！　　康大为抬起的脚如同冰块一样碎裂掉。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第174章 血腥的女卫生间



				　　静！　　整个女卫生间中一片寂静！　　“妖法，他一定会妖法，否则好好的人，脚为什么会断？”　　“草他吗的，也太恐怖了，这他吗还是人吗？”　　……　　康家阵营所有人惊恐地睁大了眼睛，　　呆若木鸡地望着眼前的一幕，内心中满满的恐惧。　　“我的脚，我的脚……　　你到底对我做了什么？　　这一切一定不是真的，我感觉不到疼痛！”　　康大为率先打破了沉默，手指着他的断脚大声地叫唤。　　更是双眼连眨，希望这一切不是真的。　　“感觉不到疼，就说是假的？别做梦了！　　大客户，作为专业被包养的男人，　　我只负责陪睡的，做了额外的事情有奖励没？”　　楚凡冲着康大为不屑地说完，然后赫然转身，　　露出一副贱贱的表情说道，宛若无人一样与竹叶青调情。　　“你们都他吗傻了吗？　　上，还不给我杀了他！”　　康大为双眼阴狠地坐在地上，大声的咆哮。　　你他吗会妖法又算什么？　　我有人有枪，我就不信干不死你！　　一群A级、AA级、AAA级强者如梦方醒，　　纷纷取出手枪，对准了楚凡。　　砰砰砰　　装了消音器的手枪响起，火舌喷吐，子弹如雨。　　一轮枪声过后，　　楚凡与竹叶青完好无损地站在原地。　　楚凡锐利的双眼扫过一众强者，一脸的不屑一顾。　　一众强者彻底懵逼了。　　他们望着手中的枪，开始怀疑起来。　　难道他们的手枪也被人动了手脚？　　否则对面的两人早就被他们打成了筛子。　　“大客户，我只是陪你睡觉的人！　　你也没说陪你睡觉还有生命危险啊。　　你不说你没嫁人吗？　　我们只在厕所里幽会了一会儿，　　他们至于要杀了我们吗？　　大客户，　　看在为你挡了这么多的子弹的情分上，　　下次睡觉我要加钱！”　　就在一众强者懵逼的开始怀疑人生之时，　　楚凡伸手抓住竹叶青的嫩手，贱贱地说道。　　“一个大钢镚睡一次，两个大钢镚睡三次，　　这是我的最大极限了，不许再提价！”　　竹叶青的双眸白了楚凡一眼，一本正经地配合道。　　“上，给我上！　　手枪不行，就给我动刀子，给我宰了这对狗男女！”　　被冷香搀扶着站起的康大为，　　实在受不了楚凡与竹叶青的调情，大手一挥地喊道。　　同时取出手机，拨通了一个号码。　　一众强者就是在懵逼，但是听说的话还是知道的。　　他们纷纷拽出刀子，成扇形向楚凡围了上去。　　“扶我出去！”　　康大为则趁机低声吩咐冷香，两人向门口走去。　　“来而不往非礼也，还给你们！”　　楚凡抬手，将一枚枚子弹打向了一众强者。　　噗噗噗……　　啊啊啊……　　一众强者如同被枪击，纷纷跌倒在地上，　　大声地惨叫。　　这哪里是一群高手，　　分明是一群不堪一击的土鸡瓦狗。　　“站住，我让你们走了吗？”　　一个照面将一群强者打趴下后的楚凡冷声喝道，　　然后拉着竹叶青的嫩手出现在康大为与冷香的面前。　　“竹叶青，你想怎么样？　　你若敢杀我，难道你不顾你母亲的死活了吗？”　　康大为双眼闪烁，哆嗦地威胁道。　　他彻底怕了。　　黄金堂中同样有高手，　　但是他还没有见过一抬手便能让所有A级以上的高手全部躺下的。　　便是黄金堂中的供奉也做不到。　　所以康大为不敢直视楚凡，只能向竹叶青问道。　　啪！　　楚凡抬手就抽了康大为一个嘴巴。　　打的康大为一个趔趄。　　他嘴巴一咧，差点哭出来。　　尼玛，还能在欺负人一些吗？　　康大为麻木了。　　“敢威胁我的大客户，这只是一个警告，　　注意你说话的态度！　　大客户，不用这种眼神看我，　　这一巴掌免费的！”　　楚凡锐利的双眼从康大为身上扫过，　　最后定格在神色冰冷的竹叶青身上，笑嘻嘻地说道。　　便在此时，一直扶着康大为的冷香动了。　　一抹血色影子从她的腰间飞出，　　并以迅雷不及掩耳之势飞向了竹叶青的咽喉。　　那是一柄细剑，如同玫瑰状的血色细剑。　　“隔空一握！”　　在血色细剑距离竹叶青的咽喉尚有一指距离之时，　　楚凡终于出手了。　　血色细剑停止不前。　　冷香的身体突然后仰，　　犹如被人扼住喉咙并慢慢被提起一样，不断上升。　　冷香盯着楚凡，双眼之中开始出现恐惧的情绪。　　当啷一声！　　血丝细剑坠落在地。　　冷香的双手握住喉咙，双脚不断蹬踏，开始了挣扎。　　“大胆！在我的面前居然敢刺杀大客户，　　把我当成空气了不成？　　再说，大客户若是有个三张两段，我陪谁睡觉去！　　那个大客户，怎么处置她？”　　楚凡对着冷香冷冰冰地说道，　　然后捏了一下竹叶青的手心，柔声询问道。　　“杀了！”　　竹叶青没有任何犹豫的回答。　　咯吱一声！　　在冷香突然睁大双眼，嘴巴开合明显有话要说之际，　　楚凡毫不犹豫地捏碎了她的喉咙。　　噗通一声，冷香的尸体坠落在地。　　“说出康家的计划，否则我会在你的身上刺一百个窟窿，　　让你在血流不止中等死！”　　竹叶青蹲在已经倒在地上的康大为的身前，　　宛如邻家大姐姐一样微笑地说道。　　听得楚凡都有一种毛骨悚然之感。　　或许这才是竹叶青真正的面目。　　噗！　　竹叶青刺了康大为一剑。　　“啊……　　我说，我说，我都说……”　　……　　半个小时后，竹叶青将细剑扔在地上，起身站起。　　趴在地上的康大为已经变成一个血人。　　全身上下至少被竹叶青刺了一百个窟窿。　　“小情人，你不是想要我成为你的女人吗？　　跟我去杀人吧！　　只要我不死，你想怎么样都可以！”　　问清楚一切的竹叶青显得有些低沉，　　对着楚凡淡淡地说道。　　然后推门走出了女卫生间。　　“里面的人全部处理掉，一个不留！”　　竹叶青轻声地吩咐守在门口的玲姐。　　玲姐有些吃惊兼疑惑地看了楚凡一眼后，　　推门进入了女卫生间。　　几乎同时，卫生间之中传出了惨叫与求饶之声。　　此时，蓝色妖姬酒吧之中劲爆的音乐已然奏响，　　人们开始变得躁狂起来。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第175章 竹家灭门



				　　松花江畔　　十几名血玫瑰杀手的尸体宛如被肢解了一样散落在四周。　　猩红的血水染红了一截江面。　　“大客户，你发泄够了吗？　　如果没有发泄够，我可以立即脱下裤子的！”　　楚凡锐利的双眼盯着手握细剑的竹叶青，心情忐忑地问道。　　“走，回家陪我睡觉！”　　竹叶青将手中的细剑抛向松花江中，　　转过身，如同秋水的双眸盯着楚凡说道。　　她身在桦市，便是在着急，又能怎样？　　想通了一切的竹叶青，　　宛如没事人一样，搂着楚凡的胳膊离开。　　夜风徐徐，刺鼻的血腥味在消散。　　大学城附近的宾馆之中。　　楚凡搂着竹叶青一动不动，只是单纯地搂着。　　竹叶青同样一动不动地躺在楚凡的怀里。　　她双眸紧闭，宛如安静的孩子在沉睡。　　十分钟之后，紧闭双眸的竹叶青突然轻皱眉头，　　接着秋水的眸子睁开。　　因为宾馆隔壁房间之中竟然断断续续地传出了女子的叫声。　　声音婉转，跌宕起伏，原始的味道极其浓郁。　　让人一听，无不面红耳赤，心脏砰砰地加速。　　“听不见，听不见，我听不见……”　　搂着竹叶青的楚凡不断地小声呢喃，进行自我催眠。　　只是他的身体越来越热，锐利的双眼之中光芒四射，　　他竟然越来越亢奋。　　尼玛，没想到在大学城附近随便选的一家宾馆，　　都有这样免费的听觉待遇，　　他岂能不亢奋。　　噗嗤一声！　　竹叶青笑了。　　竹叶青俏脸微红，宛如情窦初开的少女一样笑了。　　“声音婉转如溪流，跌宕起伏的过于平缓。　　虽然诱人，但是并不自然。　　很明显这个女人在假叫！”　　楚凡见竹叶青笑了，遂嘴角翘起，煞有其事地评价道。　　“女人最重要的身体都已经给了男人，　　为讨男人欢心，假叫一下又如何？”　　竹叶青终于不再冷若冰霜，娇躯之上终于有了一丝热度，　　幽幽地小声说道，颇有感触。　　“大客户，难道你是在说我运动的不够卖力，你也假叫？”　　楚凡锐利的双眼之中光芒连闪地问道。　　虽然有了生理上的反应，但是楚凡依然未动。　　竹叶青家里突遭变故，她母亲更是生死未卜，　　这个时候与她做鱼水之欢之事，有些难为她了。　　“睡吧，以后我会补偿你的！”　　竹叶青的小嘴张了张，欲言又止地说道。　　宛如秋水的双眸之中一片黯淡。　　一想起她母亲生死未卜，她对一切都失去了兴趣。　　这一夜，隔壁女人的叫声总共响起了四次。　　过了十二点才真正的消停。　　第二天清晨五点，由桦市飞往沪市的班机准时起飞。　　三个小时之后，飞机降落在沪市的机场。　　“大客户，说好了，打跑一个坏蛋，你得亲我一下！　　杀了一个坏蛋，你得让我感受一次天堂的滋味……”　　沪市机场的接机口处，　　楚凡顶着一对熊猫眼，打着呵欠，　　对着冷若冰霜的竹叶青喋喋不休地说道。　　尼玛，昨天晚上他竟然安安静静地搂着竹叶青睡了一夜。　　在靡靡之音下，在宾馆的大床上，他竟然什么都没有做。　　若不是生理上有强烈的反应，他都怀疑他到底是不是男人。　　“上车！”　　默不作声的竹叶青招呼一声，率先进入了一辆商务车之中。　　待楚凡进入后，商务车的发动机嘶吼着离去。　　沪市郊外，一片隐蔽地竹林之外。　　“竹玲珑，竹家已经被我们连根拔起，竹家完了。　　识相的，赶紧将上古仙图交出来。　　看在你是女人的份上，我是不会杀了你的！”　　竹林之外，一名四十多岁的中年人手里拎着一柄鬼头刀，　　充满杀伐气息地说道。　　“康兄，竹玲珑已经被洛家长老重伤，与她浪费口水做甚？　　只要康兄打一个电话，弄它十辆、八辆的坦克来，　　一轮过后，这片竹林还能剩下什么！”　　另外一名四十多岁的中年人背着双手，不以为然的说道。　　“洛兄此言差矣。　　坦克齐轰，竹玲珑确实难逃一死。　　但是谁敢保证上古仙图不同样化为灰烬？”　　拎着鬼头刀的男子皱着眉头说道。　　拎着鬼头刀的男子叫做康庄道，是沪市康家的家主。　　与康庄道对话的则是沪市洛家的家主洛川。　　康家与洛家昨晚主力尽出，　　集结里两百多名高手，突然血洗竹家，　　没有想到遇到了竹家顽强的抵抗。　　在竹家几名长老以生命为代价的掩护下，　　竹家家主竹玲珑终于逃到了竹林。　　这才有了眼前康家、洛家高手围攻竹林的一幕。　　这片竹林实在他吗的怪异。　　里面应该设有厉害的阵法。　　人只要进入竹林，便会晕头转向，根本没有方向感不说，　　还会陷入昏迷状态。　　这也是康、洛两家只围不入的原因。　　“竹玲珑，我知道你能听得见！　　你可以躲在里面一辈子不出来，　　你也可以让上古仙图烂在手里。　　但是你别忘了，你的女儿竹叶青还在外面。　　若你想让你的女儿清白的活着，　　不让万八千的男人同时对她动手动脚，　　你最好将上古仙图交出来。”　　康庄道继续充满杀伐地威胁道。　　便在此时，康、洛两家高手后方躁动起来。　　二十余名青年男女被押着来到了竹林边上。　　“嘿嘿，活捉了一批竹家的漏网之鱼。　　竹玲珑，老子给你一分钟的考虑时间，　　你若是不出来，老子二十秒砍一人，砍到你们竹家绝种为止。　　老子就看看你这个娘们儿的心到底有狠！　　砍了！　　这个算作友情提醒！”　　洛川背着手上前一步，嘴角带着狠笑喊话竹玲珑。　　接着大手一挥，一名洛家高手收起刀落，　　直接将一名竹家男子斩为两半。　　“啊……不要杀我，我不想死啊！”　　“竹姨，我是小绿啊，你快点出来吧！　　我不想死啊，他们说只要竹姨出来，我们都不用死的！”　　……　　看见青年被杀，剩余竹家之人顿时怕了，纷纷惊恐地喊道。　　有的甚至直接被吓的尿了裤子。　　二十秒，　　咔嚓一声，又一名竹家青年被劈成两半。　　“够了！”　　就在洛川挥手，准备斩杀第三人之时，　　竹林之中响起了制止之声。　　接着，一名青衣女子从竹林之中走出。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第176章 雷鸣般的喷嚏



				　　女子十分美丽。　　尽管她的青色衣服有几处破洞，尽管她满身都是血迹，　　尽管她头发散乱，一脸疲惫之色，　　但丝毫没有让她的美丽逊色。　　让人不禁生出凤凰永远是凤凰的感觉。　　即便凤凰落魄，但是只要她站在那，就永远是一道风景。　　没错，　　这名女子便是竹家家主竹玲珑。　　咕噜！　　洛川吞咽了一口口水，盯着女子的双眼之中光芒大亮。　　他娘的，这样的极品娘们儿看着都热血沸腾。　　若是弄到了床上，岂不是得浑身颤抖！　　但是洛川不愧是纵横沪市的大佬，仅仅失神一会儿，　　便恢复如初。　　“杀了！”　　洛川双目之中淫邪之光大盛，嘴角挂着诡异地笑容说道。　　“我看你们谁敢！”　　竹玲珑脸现怒意地出声喝止，自有一股上位者的气势。　　然而她的喝止之声并没有改变什么。　　咔嚓一声！　　竹家的第三名青年被拦腰斩为两半。　　那名连斩三人的洛家高手，　　挥了挥刀，挑衅地看了一眼竹玲珑。　　一副你能把我怎么样的神情。　　“找死！”　　竹玲珑冷哼中，一道青色的影子瞬间出现在洛家那名高手面前。　　噗！　　一柄半尺长的竹剑刺入洛家高手的心脏。　　竹剑的剑尖透背而出。　　竹家被拔出，洛家高手倒地毙命。　　快！　　实在是太快了！　　从竹玲珑出剑，到洛家高手倒地毙命，只是一眨眼的功夫。　　几乎是秒杀。　　康、洛两家的高手神色微变。　　他们完全没有想到，　　经过昨晚一整夜厮杀的竹玲珑居然还如此生猛。　　他们不由自主地握住手中的刀剑，一副如临大敌的架势。　　“哼！臭娘们儿，瞎显摆什么？　　你就是再能杀，又能杀几人？　　我洛家没什么能耐，就是人多！　　而且还是男人最多。　　守寡了二十年，你是不是很想要男人？　　放心，今天会满足你的。　　拿下你之后，老子会第一个上了你，然后让这群兄弟排好队，　　一个一个地来上你！　　将你这二十年的空虚寂寞全部弥补上。　　是不是很心动，是不是很开心啊？　　哈哈哈……”　　洛川冷哼一声，抬手制止洛家高手的躁动。　　肆无忌惮地盯着竹玲珑的娇躯，傲气十足地说道。　　说道最后，他更是放声大笑起来。　　洛家的一群高手更是摩拳擦掌，嘿嘿邪笑起来。　　如此美人，不想上的绝对不是男人。　　“狗嘴里吐不出象牙来！　　康庄道，你们血洗竹家，不就是为了它吗？　　想要它可以，杀了洛家这群狗！”　　竹玲珑身躯颤抖，嘴角溢血地冷声说道。　　厮杀一夜才突围而出，她早已经是强弩之末。　　方才她杀洛家高手，又一次牵动了身体地伤势，　　致使嘴角溢血。　　“竹玲珑，记住你说的话，现在如你所愿！”　　康庄道打了一个眼色，　　两名康家高手截断了竹玲珑退回竹林的路后，　　他微笑着说道。　　哗啦！　　一群康家高手在康家三名长老的带领下冲向了洛家高手。　　“沃日，康庄道，你他吗的白眼狼！　　想灭我洛家，放马过来，老子奉陪便是！”　　洛川大声地骂道，舞动手中的鬼头刀与康家高手战在一起。　　淬不及防之下，　　只一个照面，洛家高手便被斩杀大半。　　竹林外，厮杀声震天，血流成河。　　“降者不杀！”　　康庄道将洛家一名高手击毙后，大声地高喝。　　“不要杀我，我投降！”　　“我也投降！”　　……　　一众洛家高手见康家势不可挡，纷纷跪倒在地。　　将武器高举过头顶，选择了投降。　　“识时务者为俊杰。　　洛川，只要你跪地投降，我康庄道同样不会为难于你！”　　康庄道双手背在身后，意气风发地说道。　　他相信，只要过了今天，康家便是沪市的第一大家族。　　他这辈子的梦想终于实现，他怎能不意气风发。　　“嘿嘿嘿，让老子给你跪下，做梦！　　康庄道，老子一定会灭你满门的。”　　洛川鬼头刀横斩，逼退康家一名长老后，阴森地鬼笑着说道。　　然后他双脚在地上一跺，突然化作一道血光向远方逃窜。　　“不好，这是血遁，截下他，不要让他跑了！”　　康家一名长老大声喊道，接着追了出去。　　让如此大敌活着，无疑于在他们的脖子上贴着一把匕首，　　他们怎么能睡个安稳觉。　　砰的一声！　　就在康家一众高手慌乱之际，　　施展血遁逃跑的洛川停了下来。　　无巧不巧的是，洛川竟然与竹家的一名青年撞了一个满怀。　　“哎呦！”　　青年只来得及发出一声急促的惨叫，便躺在地上一动不动。　　“该死！”　　洛川眼神闪烁地盯着青年骂道。　　这个青年到底是什么人？　　居然能够拦住他耗费半身精血发动的血遁之术？　　噗！　　一柄利剑毫无阻碍地从洛川的后心刺入，胸前透出。　　“嘿嘿嘿，你们都要死的，我在下面等你们！”　　洛川身体巨震，他的双眼扫了一下躺在地上的竹家青年，　　诡异地笑着说道。　　噗！　　利剑被抽出，洛川倒下。　　“竹家、洛家已灭，从今往后，我康家便是沪市的第一家族。　　竹玲珑，只要你做我的女人，不但你不用死，他们也不用死。　　甚至我们可以一起去探索仙图上的标注之地，你看如何？”　　意气风发的康庄道来到竹玲珑的面前，威逼利诱地说道。　　“你做梦！　　放了他们，我就告诉你上古仙图在哪里！　　否则你别指望从我嘴里说出一个字！”　　竹玲珑完全不受康庄道的威逼利诱，断然拒绝，没有一丝的犹豫。　　“哼，冥顽不灵，信不信我将他们都杀了！”　　背着手的康庄道神色不善地继续威胁。　　“家主，我不想死，赶快将图给他们吧！”　　“家主，你就答应成为他的女人吧！”　　“家主，救救我们，我们还年轻！”　　……　　康家一众高手向竹家的青年男女逼近之时，　　竹家的青年男女顿时吓懵逼了，纷纷哭喊着哀求。　　噗噗噗　　康庄道抬手，竹家三名青年男女顿时死于刀剑之下。　　“竹玲珑，不想他们死，就说出仙图在哪里，　　乖乖地做我的女人，你现在没有资格拒绝！”　　康庄道声色俱厉地高喝。　　“你……”　　竹玲珑嘴角再次溢血，身躯颤抖。　　她沉默了。　　她在犹豫。　　阿嚏！　　恰在此时，被洛川撞到在地的青年突然坐起，　　打了一个大大的喷嚏。　　如同雷鸣的喷嚏。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第177章 神秘青年



				　　“雾草！这家伙是牛吗，打个喷嚏这么大声。”　　“他娘的，他居然没有被撞死！”　　“奶奶地，吓我一跳，还以为是诈尸呢！”　　……　　康家的一众高手虎视眈眈地瞪视着坐起的青年，　　纷纷骂咧咧地道。　　“艾玛，总算缓过这口气了，差点没被撞断气！　　艾妈，我的腰断了吗？　　怎么比搂着美女做运动还酸痛呢？　　不对，昨晚倒是搂着美女了，但是没做运动啊！”　　坐起的青年双手揉着后腰，锐利的双眼泛着疑惑，　　似没有看到众人一样自言自语。　　“哈，死到临头了，他吗的还想着美女，这货是被撞傻了吧？”　　“撞傻个屁，他这是回光返照，马上就要死翘翘了！”　　“帮他一下，把他剁了，省的看得渗人！”　　……　　青年没头没脑的自言自语之时，康家的一众高手哄笑着打趣道，　　完全将青年当成了取笑的乐子。　　“最后问一遍，你答不答应？”　　康庄道只看了坐在地上的青年一眼，　　便将双眼聚焦在竹玲珑的身上，　　嘴角挂着笑意，彻底摊牌。　　康庄道可不是什么活菩萨。　　只要竹玲珑敢说出一个不字，他不介意大开杀戒。　　与康家的昌盛相比，一个竹玲珑算不得什么。　　“答应个屁。　　你都糟老头子了，还他吗色心不死？　　敢打我丈母娘的主意，问过我这个女婿了吗？”　　就在竹玲珑脸孔之上现出挣扎之际，　　坐在地上的青年突然站起，瞪着康庄道，语不惊人死不休地说道。　　静！　　竹林外瞬间静寂如死！　　康庄道双目如刀的盯着青年，面色铁青。　　竹玲珑双目则一亮，接着疑惑地看着青年。　　康家的一众高手则很辛苦地望着青年，一副想笑不敢笑的表情。　　竹家的青年男女则惊恐地远离青年，生怕慢了受到青年的连累。　　“你他吗的说了什么，有种再说一次！”　　康庄道终于打破沉默，面色铁青的问道。　　身为康家的家主，竟然被竹家一个小刺喽嘲讽，脸上自然挂不住。　　康庄道很生气。　　“看，人不服老真是不行的！　　耳朵背的连话都听不到了，还他吗色心不死。　　难道男人都是越来越色吗？”　　青年拍拍屁股上的尘土，走到康庄道的面前，老神在在的继续说道。　　“天啊，居然敢当面顶撞康家家主，这家伙不要命了吗？”　　“他吗的他是谁，竹家什么时候多了这么一个愣货？”　　“干他娘的，敢顶撞家主，该剁！”　　……　　就在竹家之人惊恐地议论之时，康家高手中走出一名大汉，　　瞪着眼睛骂完，挥着手中的刀子便剁向青年。　　砰！　　青年很是随意的抬起一脚，直接踹在了大汉的肚子之上。　　嗷的一声！　　大汉只来得及发出一声惨呼，便飞了出去。　　“给我杀了他！”　　康庄道面色铁青的吩咐道。　　本来他还想试图弄清楚这名青年的来历。　　但是现在不用了。　　能够随随便便一脚便将康家一名高手踹飞，　　明显是一个练家子。　　竹家的练家子，不管是谁，一个都不能活。　　“小子，这是你自找的！”　　柳小天抢先从康家一众高手中走出，手中的匕首刺向青年的心窝。　　柳小天可是AAA级高手，S级以下的最强者。　　他出手自然没有其他人敢与他争。　　“刺中了！”　　匕首距离青年的心脏两厘米距离之时，柳小天已经泛起狰狞的笑意。　　如此近的距离，即便你也是AAA级强者也躲不开。　　就在匕首即将刺破衣服，柳小天面露得意之时，　　一只脚鬼魅一样出现在柳小天的肚子之上。　　砰的一声！　　柳小天不可自制地向后飞去。　　他吗的，怎么这么大的劲，疼死我了！　　得赶快喊救命，　　否则即使肠子没被踹断，他也可能被摔死！　　“救……”　　就在柳小天担心被摔死，准备大喊救命的一瞬间，　　他的声音戛然而止。　　因为一只大手突然抓住他握着匕首的胳膊。　　“他居然会救自己？”　　柳小天瞪大了双眼，有点不相信的看着青年。　　事实证明这只是柳小天一厢情愿的想法。　　只见青年抓住柳小天胳膊的手掌微微一动。　　嘎巴一声！　　柳小天的胳膊被青年硬生生地掰断，撕扯下来。　　接着一脚直接将哀嚎的柳小天踹飞。　　柳小天飞出去八九米远后坠落在地上，一动不动。　　纳尼？　　What？　　这不是真的？　　康家的一众高手，包括竹家的人全部瞪大眼睛，　　张大嘴巴，变成了喘气的雕塑。　　从柳小天出手到被扯断胳膊踹飞，　　仅仅一个照面，十几秒的时间，　　一名AAA级强者便被虐打的不成人形。　　尼玛，这个青年得恐怖到什么程度？　　“都他吗傻了吗？上，一起上，干死他有赏！”　　竹林外的众人惊疑不定地盯着青年之时，　　康庄道大声地咆哮道。　　他吗的，真是恶心！　　本以为干掉了洛家一家，　　拿下竹玲珑完全是手拿把掐之事，　　没想到最后竟横生枝节。　　竹家竟然蹦跶出来一个青年高手。　　当着他的面，连杀康家两名强者。　　这便宛如在他大喜之时被人连泼了两桶粪水，　　康庄道岂能不恶心，不咆哮。　　呼啦一下，康家的一众高手向青年涌去。　　其中包括康家的两名长老--S级强者。　　“一群垃圾，楚凡爷爷等你们好久了！”　　楚凡锐利的双眼之中冷意泛滥，双眉间的凌厉大盛，　　整个人不退反进地冲入了康家的一众强者之中。　　“隔空一握！”　　“太阴之力！”　　“高山崩！”　　“长河断！”　　……　　楚凡手段尽出，宛如进入羊群的猛虎，　　身体似一道闪电一样快速的闪展腾挪，　　每离开一处，地上便多出一具尸体。　　碾压！　　完全是一边倒的碾压！　　康家AAA级以下的强者根本挡不住楚凡一拳。　　几十秒过去，竹林外的地上便尸体遍地，鲜血令人作呕。　　砰！　　楚凡一拳砸在偷袭他的一名S级强者的前胸。　　噗！　　S级强者狂喷鲜血地跪在地上。　　楚凡闪电般出现在S级强者的身前。　　双手搭在S级强者头颅的两侧，顺势一扭。　　咯吱一声！　　S级强者的头颅直接一百八十度旋转，瞬间毙命。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第178章 楚凡死?



				　　“老三！”　　“三叔！”　　在S级强者毙命之时，　　康家的另外一名S级强者与康庄道几乎同时大声怒喝。　　S级强者是一个家族屹立不倒的底蕴。　　康家也仅仅拥有三名名S级强者。　　现在被楚凡抬手间灭掉，他们如何不心疼。　　“杀，杀了这个楚凡！　　只要杀了这个楚凡，康家分他一半财产。”　　康庄道眼见三叔被杀，顿时双眼猩红的大喝。　　重赏之下必有勇夫，康庄道暴走了。　　他不再截杀楚凡，而是转身向竹玲珑走去。　　康庄道不知道楚凡与竹玲珑是什么关系。　　但是他明白楚凡一定是来救她的。　　你吗的，你不是想救竹玲珑吗？　　老子现在就宰了她，我看你怎么救。　　唰！　　康庄道手中三尺长剑刺向了竹玲珑的后心。　　此时的竹玲珑早已经被康家两名高手逼迫的险象环生。　　只有招架之功，没有还手之力。　　身体之上更不时地多出一道血痕。　　哪里还有力量躲避康庄道的长剑。　　“我命休矣！青儿，希望你好好活下去！”　　竹玲珑绝望地闭上了眼睛。　　“死！”　　康庄道铁青的脸上泛起一丝狠厉，快意地喊道。　　“老色鬼，敢偷袭我的丈母娘，你他娘的找死！”　　千钧一发之际，楚凡仿若一道闪电一样出现在竹玲珑的身前。　　他伸出两根手指夹住康庄道的长剑，同时喝道。　　“隔空一握！”　　“太阴之力！”　　“碎！”　　楚凡的手掌轻抬，距离他三尺远的康庄道双脚腾空地被抓起。　　康庄道错愕中，双手抓着脖子，双脚连蹬地挣扎。　　此时一股冰寒到极致的气息吹过。　　康庄道瞬间成了一座闪耀光芒的冰雕。　　楚凡手掌一松，康庄道坠地。　　咔嚓一声，冰雕碎裂一地。　　康庄道，死！　　“家主！你竟然杀了家主，老夫杀了你！”　　康家的仅存的一名S级强者双手连挥，撕碎了两名竹家男女后，　　咆哮着跳起，杀向楚凡。　　“丈母娘，感谢丈母娘给我生了一个好媳妇儿！”　　楚凡一巴掌拍倒一名康家A级高手，　　接着一脚将另外一名康家A级高手踹飞，　　冲着竹玲珑，露出灿烂微笑地说道。　　生死存亡之际被救下的竹玲珑眉头轻皱，盯着楚凡不说话。　　竹玲珑本应该感谢楚凡，　　但是听到楚凡的话，她实在说不出。　　尼玛，什么叫给你生了一个好媳妇儿？　　说的像老娘上辈子欠你债未还，　　这辈子用女儿还似的。　　“丈母娘，你怎么不说话？　　是不是被你英明神武、身手不凡、帅到无边无际的未来女婿震惊到了？”　　楚凡见竹玲珑不说话，锐利的双眼一亮，翘着嘴角继续贱贱地说道。　　尼玛，还能要点脸不？　　暂且承认你身手不凡，　　但是竹玲珑实在没有看出楚凡英明神武在哪里。　　尤其是帅到无边无际。　　是挺无边无际的，但跟帅不搭边啊。　　竹玲珑有点无语，这便是她女儿竹叶青喜欢上的男人？　　年龄也太小了，似乎像一个高中生。　　“说好的只救人不说话，话居然这么多，　　这个月你的薪水没了！”　　带着一顶鸭舌帽，伪装起来的竹叶青一刀杀了一名A级高手后，　　出现在竹玲珑的身旁，白了一眼楚凡，略带幽怨地说道。　　然后挽着竹玲珑的手臂，走进了竹林。　　“你个没良心的，凭什么扣我的薪水，难道是因为我昨晚没卖力气吗？”　　楚凡一脸懵逼，然后如梦方醒的问道。　　确实，昨晚隔壁提供了现场直播的素材，　　他竟然高尚地抱了竹叶青一夜。　　竹叶青倒是睡的挺安稳，但是苦了他亢奋半夜的分身。　　“小子，死吧！”　　“为了康家一半财产，杀啊！”　　便在此时，康家的S级强者与一群A到AAA级不等的高手，　　挥着手中利刃，涌现了楚凡。　　人为财死，鸟为食亡。　　康家的一众强者在听到杀楚凡得康家一半财产之后，彻底疯狂了。　　原本的惊慌与害怕彻底消失了。　　他们不再是羊，变成了一群嗷嗷的狼。　　“一群蝼蚁！居然敢打我媳妇儿的产业，你们统统该死！　　不知道这些产业以后都是我的吗？”　　楚凡锐利的双眼扫过众人，杀意弥漫地说道。　　然后再次化作一道闪电冲入人群之中。　　砰！　　一名A级高手被楚凡一拳砸飞。　　咔嚓！　　一名AA级高手被楚凡踹断了腿。　　咯吱咯吱咯吱！　　接连三名强者被楚凡捏碎了喉咙。　　噗！　　一名AAA级强者被楚凡的大手刺入了后心，直接捏碎了心脏。　　够生猛，够残暴！　　此时的楚凡仿若化作无敌杀神一样，无情地收割着敌人的生命。　　用敌人的鲜血与生命筑起他的赫赫威名。　　一分钟不到的时间内，楚凡再次收割了三十余人的生命。　　“我投降！”　　“只要饶我不死，让我干什么都可以！”　　随着一名A级高手跪在地上大喊投降，　　彷如发生了连锁反应一样，其他强者纷纷效仿。　　剩余的三十几名强者几乎跪了一地。　　康家的一群强者怕了，胆寒了！　　“一群废物，猪狗不如的东西，康家白养你们了！　　老二，此时不动手等待何时！”　　康家的一名S级长老，抬起仅剩的一条手臂，　　指着跪了一地强者，睚眦欲裂地骂道。　　接着话风一转，冲着楚凡的身后大喝。　　“死吧！”　　原本围攻竹玲珑，被楚凡一脚踹飞，躺在地上的汉子瞬间坐起，　　他双手一合，猛地向地上拍了一掌，脸上青筋浮现地大喝。　　“叮！危险，主人有生命危险！　　只要主人愿意用10点幸运值，神龙契约系统可以保主人无恙！”　　契灵冷漠的声音适时地响起。　　轰！　　契灵的声音方落，惊天动地的爆炸声响起。　　接着一朵黑色的蘑菇云升向了天空。　　“楚凡！”　　站在竹林中间的竹叶青霍然转身，不顾一切地冲出了竹林。　　“不能死，楚凡你绝对不能死！　　就是我死，你也不能死！”　　一向以冷酷著称的竹叶青站在巨大的深坑旁，　　泪流满面地哭着说道。　　不知不觉中，她已经爱上了楚凡。　　而且爱的很深，深到无法自拔。　　竹叶青慢慢地跪在地上，肩膀耸动，泪水汪洋。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第179章 炸弹狂人



				　　“哈哈哈……　　死吧！　　纵然你再厉害，还不是被老子炸死！　　敢在康家面前耀武扬威，　　小畜生，你该死！　　哭吧，尽情地哭吧！　　老子会在玩腻了你们母女后，　　嘭的一下炸掉！”　　被康家S级强者唤作老二的汉子，扶着S级强者，　　出现在竹叶青母女的身后，　　一对眼睛直勾勾地盯着竹叶青母女，大笑着说道。　　“你该死！”　　伤心哭泣中的竹叶青站起，如同一直发威地雌虎一样，　　便欲冲向康家的两人。　　楚凡死了。　　楚凡为她死了。　　她的命是楚凡的。　　现在到了她还命的时刻了。　　眼前的两人便是杀死楚凡的罪魁祸首。　　必须要杀了他们。　　“你是二十年前的炸弹狂人？”　　竹玲珑死死地将竹叶青拽住后，语气冰冷地问道。　　“哈哈哈……　　终于有人记起老子的名字了！　　不错，老子便是二十年前的炸弹狂人！”　　那名汉子大笑着双手在脸上按动，露出了一副吓人的鬼脸。　　他的整张脸如同被沸水烫了一样，全部是赤红疤痕。　　偶尔还掺杂几处烧焦之处。　　鼻子缺了半边，眼睛也丢了一只。　　简直比鬼脸还吓人。　　炸弹狂人，国际SS级通缉犯。　　曾经被世界五十七个国家通缉，十大破坏性最高的人物中排行第十。　　“嘿嘿嘿，知道我的名字，就应该知道我的喜好！　　我最爱母/女花。　　老的在下面，小的在上面，那滋味简直比炸掉一座弥天大厦还过瘾！　　放心，老子一定不会厚此薄彼的，一定会雨露均沾的。　　老子的双手很厉害的！”　　炸弹狂人独眼之中光芒大亮，邪邪地说道，双手十指不停地跳跃。　　“哼！闭上你的臭嘴！　　难道你忘记了你的眼睛是怎么丢的？　　你的脸是怎么变成这样的吗？”　　竹玲珑长喘了一口气，颤抖地身躯靠在竹叶青的身上，冷冰冰地说道。　　似乎几句话已经耗费了她全部的力气。　　但是她不能倒下。　　她甚至炸弹狂人的恐怖。　　若是她倒下了，她们母女将彻底生不如死。　　“你是谁，为什么会知道这件事？”　　炸弹狂人独眼闪烁，向前逼近一步问道。　　二十年前他被人毁容，并挖去一只眼睛的消息早已被他封锁，　　知道这个消息的不会超过五人，这个女人为什么能够知道。　　“我怎么知道的，你还没资格知道！　　你只要知道，那人还活着。　　若你对我们母女不利，你等着下地狱去吧！”　　竹玲珑再次长喘了一口气，冷冰冰地威胁。　　炸弹狂人独眼瞪大，整个人惊恐地向后退了一步。　　那人的手段他是知道的。　　二十年前，若不是他师兄天雷大师及时将他救下，　　他早成为了死人。　　二十年来，他隐姓埋名，藏在康家当二长老，　　目的便是躲避那人的追杀。　　二十年来那个人已经成为了他的梦魇。　　“臭三八，真以为老子是吓大的！　　他活着又能怎么样？　　老子还不是好好地活了二十年。　　拿他吓老子，你别做梦了！　　老子现在就办了你们两个！”　　炸弹狂人独眼一瞪，鬼脸狰狞地向竹玲珑母子走了过去。　　“青儿，不要管妈妈，你快逃！”　　竹玲珑见炸弹狂人并未被吓退，　　不得已低声对着竹叶青说道。　　整个人更是在一瞬间站起，拦在了竹叶青的前面。　　“想逃，问过老子了吗？　　老子说了现在办了你们母女，　　你们是自己脱，还是老子亲自动手脱？”　　炸弹狂人嘿嘿淫笑着来到竹玲珑的身前，　　露出吃定了竹叶青母女两人的表情说道。　　“你找死！”　　竹叶青岂肯将母亲留下独自逃跑。　　身形一动出现在母亲竹玲珑的身前，　　挥着手中一柄半尺长的小刀，斩仙了炸弹狂人的咽喉。　　“来得好，老子最喜欢脱美人的衣服了！”　　炸弹狂人嘿嘿邪笑，双手十指波浪状律动，　　身体前倾，便欲抓向竹叶青。　　“不好！”　　炸弹狂人接连抬了两次脚，却发现身体仍然一动不动。　　他顿时亡魂皆冒，暗道不好地一拳向地下砸去。　　砰！　　炸弹狂人一拳砸在地面之上，不但躲过了竹叶青的小刀，　　同时身体也恢复了自由。　　但是他一点都不高兴，因为一股冰寒的气息在他的后背生出。　　他一动不敢动。　　只要他稍有异动，他毫不怀疑那股冰冷会将他杀死。　　啪！　　一只大手拍在炸弹狂人的脑袋之上。　　“法克！玩什么不好，偏得玩炸药！　　知不知道炸的我很疼！”　　啪！　　大手再次拍在炸弹狂人的脑袋之上。　　也不知道大手用了多大的劲，炸弹狂人的双脚竟然被拍进了地面。　　“你个老色鬼，你个骚包！　　敢打我媳妇儿，还有我丈母娘的主意，　　当我是瞎的还是聋的，当我是像你一样的废物吗？　　……”　　啪啪啪　　楚凡大骂中巴掌宛如雨点一样落下。　　最后直接将炸弹狂人如同钉子一样拍进了地下之中。　　楚凡算是恨透了炸弹狂人。　　若不是他及时施展土遁之术遁入地下，　　以方才炸药的威力，估计他不死也得重伤。　　因为即便他遁入地下，他还是受了轻伤。　　楚凡算是出气了。　　可怜炸弹狂人却无比憋屈地被种在地下。　　“别他么装死，给我上来！”　　楚凡单脚跺地，被种入地下的炸弹狂人嗖地一下窜出。　　炸弹狂人全身是血，独眼瞪着楚凡，　　双手十指波动，嘴巴半张便欲喊出一个“爆”字。　　“给我憋回去！”　　楚凡直接甩出一记散手“隔空一握”。　　一只无形的原力大手直接扼住了炸弹狂人的咽喉。　　“还他吗的想炸我，上瘾是不？　　你的爆炸需要手指来完成吧？　　我他吗的让你炸！”　　嘎巴嘎巴嘎巴　　楚凡抓住炸弹狂人的手指，　　如同掰筷子一样，一根一根地将炸弹狂人的手指掰断。　　“你手指不厉害吗？你现在在厉害一个！”　　楚凡放开炸弹狂人，用叫踩在他的前胸上，不屑地质问。　　尼玛，想我炸弹狂人，堂堂国际SS级通缉犯，　　纵横世界五十七国都能从容身退，　　隐姓埋名二十年，怎么就成了别人手里的鸡崽子了呢？　　炸弹狂人独眼连翻，胸膛起伏不定。　　噗！　　炸弹狂人一口鲜血喷出。　　接着头一歪，腿一蹬，咽气了。　　被气死了。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第180章 八部天龙女觉醒



				　　炸弹狂人死了。　　康家仅剩的一名S级强者手臂已断，当场跪下臣服竹家。　　至于康家其余的高手，全部在方才的爆炸之中被炸成了渣渣。　　康家已经名存实亡。　　洛家的一众高手又被康家全部灭掉，　　同样只剩下了一个空壳子。　　如此大好时机，竹叶青岂能放过。　　竹叶青马不停蹄地召集竹家旧部，　　两天内分别将康家、洛家的势力与底盘全部接管。　　竹家，顺理成章地成为了沪市第一家族。　　第三天深夜。　　刚刚修炼完毕的楚凡躺在床上闭目休息。　　就在他迷迷糊糊，半睡半醒之际，他的房门无声无息地被开启。　　楚凡睁眼，想要坐起之际，一个火热的娇躯扑到了他的怀里。　　“大客户，我的腰伤还未好，今天可以休战不？”　　楚凡闻着竹叶青身上的特有的香味，　　双手乱动，口中却贱贱地说道。　　“天堂，还是地狱？”　　竹叶青根本不理楚凡，抬手脱去他的睡衣，霸道地问道。　　“媳妇儿，今天你做主，尽情的蹂躏我吧！”　　楚凡脱去竹叶青的真丝吊带，　　双手抚过竹叶青吹弹可破的雪百肌肤，　　将整张脸全部埋在两座山峰之间后，豪气冲天地说道。　　竹叶青没有说话，用她的实际行动将楚凡送往欢愉的天堂。　　“楚先生，抱紧我！”　　“凡，爱我！”　　四十分钟之后，　　已经结束战斗的竹叶青趴在楚凡怀里轻声呢喃。　　对楚凡的称呼却由楚先生变成了无比亲昵的凡。　　楚凡伸出双手将竹叶青紧紧地搂在怀里。　　恨不得将她抱进他的身体里。　　楚凡知道，从这一刻起，　　他不在是竹叶青见不得光的情人，　　他是竹叶青的爱人、男人。　　那个心狠手辣，宁肯把命给他，　　也不肯当他女人的竹叶青已经消失了。　　一滴　　二滴　　三滴　　……　　滚烫的泪水宛如断线的珠子一样滴落在楚凡的胸膛。　　竹叶青雪百的肩膀耸动，她在无声地哭泣。　　“凡，爆炸过后，当我跑到坑边，　　看不见你的那一刻，我真的好心痛。　　仿佛心都被刺了一个窟窿一样。　　我情愿我死，也不想看到你出事。”　　竹叶青闭着眼睛，敞开心扉地说道。　　她知道，她已经彻底地爱上他了。　　如果说在桦市出租屋内，她把第一次给了楚凡，　　报恩的成分多余爱的比例，　　那么此时此刻绝对是百分百的爱。　　没有掺杂任何的杂质。　　竹叶青紧紧地搂着楚凡，很怕失去他一样紧紧地搂着。　　楚凡感动。　　他没有说出惊天地、泣鬼神的神话，　　更没有对竹叶青做出天崩地裂的承诺，　　而是用实际行动表达他心中的爱意。　　楚凡吻了竹叶青的眼角，　　身为男人，岂能让爱他的女人流泪。　　尽管泪是咸的，楚凡毫不客气地将它吻干。　　然后他吻了竹叶青的俏脸，接着亲吻了她如花瓣的唇。　　楚凡饱含深情的一吻，　　敞开心扉的竹叶青同样情动起来。　　她的娇躯再一次变得火热，极力的开始配合楚凡起来。　　楚凡的小心肝猛地一颤，他不再控制身体中的火焰，　　猛地翻身，将竹叶青压在身下，开始运动起来。　　与此同时，距离地球亿万光年的星河之中，　　一块块漂浮在星河之中，　　缓慢地向残破宫殿行进的石块，突然加速前行。　　砰砰砰　　一块块石块宛如打了鸡血一样，快速地落在残破的宫殿之上。　　半个小时不到的时间，残破的宫殿竟然恢复了往日的雏形。　　尽管宫殿满是伤痕，但是它却在快速地愈合着。　　啊……　　随着竹叶青亢奋的尖叫，　　距离地球亿万光年的星河之中，满是伤痕的宫殿突然颤抖。　　宫殿上密密麻麻的细小裂痕突然全部愈合消失，　　仅剩一道巨大的伤痕仍在，但也在快速地自我修复中。　　嗡！　　宫殿剧烈地颤抖起来。　　一道道紫色光芒开始在宫殿之中升起。　　咻！　　汇成一团的紫色光芒突然脱离宫殿，　　宛如一道紫色闪电一样，向着地球的方向疾驰而去。　　啊……　　躺在床上，与楚凡紧紧相拥的竹叶青突然感觉到眉心之中火热。　　燃烧的她情不自禁地再次尖叫起来。　　一抹紫色，宛如神龙形状的印记出现在她的眉心之上。　　转瞬消失。　　“怎么了？”　　楚凡睁眼，柔声问道。　　“突然间眉心好热，现在没事了！”　　竹叶青有些不舍地将手从楚凡的胸前拿开，揉着眉心回道。　　楚凡低头，轻柔地吻了一下竹叶青的眉心。　　将她抱在怀里，安静地闭上了双眼。　　竹叶青俏脸之上布满了满足之色，嘴角微翘地闭上了眼睛。　　“叮！恭喜主人成功唤醒第二位八部天龙女。　　从今之后，八部天龙女将陪伴主人左右，终生没有背叛。”　　契灵冷漠的声音在楚凡的心底不合时宜地响起。　　“法克，你闭嘴！不说话没人把你当哑巴。　　居然敢与我讨价还价，不知道我死了，你也活不了的道理吗？”　　楚凡在心里没好声地质问契灵。　　他在生契灵的气。　　炸弹狂人引爆的炸弹之时，　　契灵这个王八蛋居然要用10点幸运值救他，　　他不同意就没得救。　　若不是他使用土遁术进入地底避难，早就死翘翘了。　　他怎么能不生气。　　“叮！回主人的话，世界上没有不劳而获的事情。　　想要得到，就要学会失去。　　当然，只得到不失去的情况也存在。　　那就是主人必须成为星河中的最强者，没有之一。”　　契灵冷漠的声音继续说道。　　楚凡沉默了。　　契灵说的很对。　　唯有成为最强者，曾经属于他的东西才能夺回来。　　唯有成为最强者，才能保护他爱的人。　　唯有成为最强者，才能让他身旁的亲人平安地活着。　　最强者，你等着！　　终有一****楚凡会驾临星河，　　踩着最强者的尸体成为最强者。　　成为星河中亿万人跪拜的皇。　　楚凡心中愈发地坚定。　　一股无形的气势在楚凡的身周爆发，　　宛如君王降临一样，威严、霸道。　　紧紧抱着楚凡的竹叶青眉头轻皱，　　她的眉心再一次变得火热起来。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第181章 龚晓月出现



				　　楚凡又在沪市停留了两天。　　在爆炸中所受的轻伤也完全恢复了。　　楚凡坐上飞往桦市的飞机，离开了沪市。　　沪市高速路上，一辆疾驰的商务车中。　　“青儿，你真的决定了？”　　竹玲珑有些异样地问道。　　“不用决定，他就是我竹叶青这辈子的男人。　　如果有下辈子，下辈子也是。”　　竹叶青嫩手摸着颈上的蛇形坠子，坚定地说道。　　“青儿，竹家女人的命运不是自己说了算的。　　你父亲为了我，已经失去了自由。　　妈妈不想你走妈妈的路。”　　竹玲珑叹了一口气，眼神闪烁的说道。　　她不反对楚凡与她的女儿在一起，虽然楚凡的年龄略小些。　　但是一想到为了她失去自由的那个人，　　她便担心女儿重走她的老路。　　“哼！规矩是人定的。　　他们若是敢仗着族规胡来，我不介意大开杀戒。”　　竹叶青放下手，大眼之中满是杀机的回答。　　她的命、她的身体、她的一颗心，全部是楚凡的。　　谁敢触碰，都会遭到她疯狂的杀戮。　　“青儿，听妈妈的话，你千万不要轻举妄动！　　我们还有一年的时间，一年后看看老祖如何决定！”　　竹玲珑急忙安抚竹叶青道。　　女儿竹叶青的性格她最了解。　　只要认定了，　　不论前方充满了什么荆棘与困难，　　她都会义无反顾地走下去。　　这一点，像极了那个人。　　不像她性格软弱，对家族老祖唯命是从。　　或许当初只要她在坚持一下，　　她们也不会像现在这样母女两人在外打拼。　　“我的命运要掌握在自己的手里，　　别人无从干涉！”　　竹叶青轻声呢喃，然后取出手机，给一串号码发了一条短信。　　信息的内容为：　　“我是竹叶青，楚凡的女人。他说你包养了他，我们见见！”　　竹叶青发完信息之后，嘴角微翘，身体向后靠，贴在了椅子之上。　　“我的命已经给你了，你把它还我，我的命依然是你的！”　　……　　“嗯！还是家乡的煎粉，烤冷面味道正宗，连空气都是甜的！”　　楚凡手里端着一盒煎粉，一份烤冷面，站在松花湖最上游的别墅前，　　心满意足的自语。　　“咦，秦婷她们呢？怎么一个也没有出来？”　　楚凡很是纳闷地走进了院落之中。　　感知了一会儿后，竟然发现她们全都不在别墅之中。　　院落内的物件摆放正常，并没有打斗过的痕迹。　　那她们到底去了那里呢？　　楚凡推门进入别墅之中，锐利的双眼便盯在了桌子之上。　　那里放了一张纸。　　楚凡将手中的煎粉与烤冷面放下，拿起纸张看了起来。　　纸张上的内容为：　　“小凡凡，我们跟剑奴大哥去探险了！　　剑奴大哥说延市长白山的天池有怪兽，　　还说里面有宝贝。　　所以我们去打怪兽，找宝贝去了！　　小凡凡，你若是太想我，来找我啊！　　小婷婷留字！”　　看完秦婷的留言，楚凡悬着的心放了下来。　　“真是笨的可以啊！　　写什么留言，完全可以给他发短信或者打一个电话啊！”　　楚凡放下纸张，嘴角微翘的自语，专心致志地对付起烤冷面起来。　　滴滴滴　　没吃两口，楚凡的手机响了起来。　　竟然是李小蛮打来的。　　“楚凡，你在哪里？”　　楚凡按了接听键以后，李小蛮焦急的声音响起。　　“在家里啊。小蛮，怎么了？”　　楚凡感觉到了一丝不好的苗头，问道。　　“快来火车站，有人对我和晓月耍流氓！”　　李小蛮说完，便匆匆地挂了电话。　　楚凡可以清晰地听见手机中的吵杂之声。　　什么？有人对她们耍流氓？　　楚凡坐不住了。　　龚晓月带着她的父亲，是先于楚凡从杭市回到桦市的。　　但是楚凡回到桦市后，却没有见到龚晓月。　　即便是李小蛮也不知道龚晓月回到桦市的消息。　　但是现在龚晓月出现了。　　楚凡第一时间出现在车库。　　果然，车库是空的。　　车子已经被秦婷几人开走。　　看来应该多准备几辆车子了。　　楚凡有些无奈地翘了翘嘴角，　　整个人风驰电掣地向松花湖下游跑了下去。　　距离火车站出站口三十米处，此时已经围满了一群人。　　“打电话叫人又能怎么样，有能耐你就来个百八十人！　　美妞，你看到他了没？省散打队的，全省散打冠军。　　全国散打第三名！　　来多少人都不够他揍的！”　　人群之中，一名穿着粉色衬衫，衬衫前三个扣子没系，　　带着一条手指粗细的大金链子的青年，　　撇着嘴巴，指着身旁的青年，匪气十足地说道。　　“美妞，害怕什么，不是没抹到吗？不过我猜抹着手感不错！　　哥哥今天是第一次来桦市，开个价，陪我玩几天！”　　青年盯着李小蛮与龚晓月的屁/股，嘴角挂着邪笑，信心满满地问道。　　“开你吗个头的价！我差五个月才满18岁，我还未成年。　　敢抹我们的屁股，你这是猥亵未成年少女，三年以上的罪名。　　这里这么多人可以为我作证，你等着进局子坐牢吧！”　　龚晓月握紧的拳头松开，挺了挺胸脯，毫不示弱地反击。　　她的俏脸之上没有一丝惧色，　　反而是被她护在身后的李小蛮抬手拉了一下她的衣服，　　示意她不要激怒对方，等楚凡来。　　“哈哈哈…　　未成年？老子最喜欢未成年的了。　　是不是还是处？五万块一宿，老子包你半个月如何？”　　青年一对小眼睛放光，搓着双手，邪笑着询问。　　接着语气一转，凶光毕露地继续说道：　　“他们给你作证？笑话！　　想眼睛变成窟窿的，你们就尽管实话实说。　　看看到底是我进了局子，还是你们的眼睛变成了窟窿！”　　威胁！　　猖狂到令人发指的威胁！　　在青年与他身旁省散打冠军虎视眈眈地扫视下，　　围观的众人变得噤若寒蝉。　　他们或者向后退去；　　或者眼神闪烁地低下头；　　或者装作什么都没有听见，　　一时间竟然无一人给龚晓月与李小蛮作证。　　“你们这样是不对的！　　他刚才真的伸手了，只是没得逞。　　你们要为我们作证，绝对不能助长这种歪风邪气！”　　李小蛮看不下眼了，气鼓鼓地从龚晓月的身后站出，　　冲着周围众人大声地说道。　　“马勒戈壁的，今天来桦市真是赚大发了！　　又是一个水灵的大美妞！”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第182章 楚凡来了



				　　青年盯着李小蛮，一对小眼睛迸射出一道贼亮的光芒。　　艾尼玛，桦市出美女啊！　　本以为遇到龚晓月这样的长腿妹子都是他撞了大运。　　没想到又见到了一个不输长腿妹子的美妞。　　若是将她们全部都弄到了bed上，　　嘿嘿……　　那滋味儿绝对比睡了明星还舒爽！　　咕噜！　　青年吞了一口口水，他的心变得火热起来。　　他抬手摸了一把大金链子，冲着身旁的全省散打冠军点了点头，　　然后他点燃一根烟，猛吸了一口后，　　竟然眯着一对小眼睛，若无其事地欣赏起两个美妞起来。　　还满口花花地评价：　　“这模样比女明星都美，这熊、这屁/股，这身段，　　看一眼都让人浑身颤抖！　　极品，极品啊！”　　……　　“过分，你还有没有点素质？现在可是法制社会，　　公然耍流氓，你这是犯罪，是在挑衅法律。　　报警，赶快报警！”　　就在众人噤若寒蝉，全省散打冠军走出来想要说什么之时，　　一名拎着一个马扎，满头白发的老者走出来，　　指着青年大声地与他理论。　　老人当过兵，骨子里有着一股子正气。　　别人害怕青年的报复，他不怕。　　全身散打冠军算什么，　　就是拼上他这条老命，他也要保护这两个孩子。　　同时告诉这个二溜子青年，人间是有正义的。　　“慢着！”　　当全省散打冠军抬起手欲打老者之时，　　带着金链子的青年突然出声喝止。　　他狠吸了一口烟后，暧昧地扫了李小蛮与龚晓月一眼后，　　将半截烟狠狠地摔在地上，走到了老者面前。　　“怎么？老头，你想英雄救美？”　　青年伸出一条腿，脚面不断摇晃地问道。　　“注意你说话的语气！　　懂不懂尊老爱幼，你在家里跟你爹妈也这么说话吗？　　没有教养的东西。　　社会的败类。”　　满头白发的老者挺直了身体，毫不畏惧地教训起青年来。　　老者说完，周围的人群嗡的一下议论起来。　　“对啊，老人说的对啊，不能让两个女孩子被欺负！”　　“对有个几把用！一看这个家伙就有钱有势，后台贼硬。　　胳膊能拧过大腿吗？还是消停吧。”　　“草，这个老家伙惨了！估计得被揍个半死。”　　……　　围观的人群小声地议论。　　有人支持老者，有人保持中立，有人反对老者。　　“我没教养，我是社会败类！　　你说的对，你说的都对。　　但这是我的事，关你个老几把灯啥事。”　　啪！　　砰！　　带着金链子的青年撇着嘴巴说完，抬手就抽了老者一个嘴巴。　　然后一个利索的膝顶，撞在老者的肚子上。　　“让他吗你装正义，让他吗你英雄救美，　　你到是正义啊，你到是救美啊，老子打不死你！”　　青年将老者按倒在地，骑在老者的身上，　　一边呲牙咧嘴地骂道，一边挥拳打在老者的身上。　　“你个流氓，有本事冲我们来，放开老人！　　殴打老人，你还算不算是个男人！”　　李小蛮俏脸变色，气的浑身颤抖地说道。　　倒是龚晓月一脸平静，松开的手掌再次握成了拳头。　　“老子是不是男人，你们一会儿就知道了！　　还有你们这些看热闹不嫌事大的人，　　谁若是敢报警，这个老几把灯就是你们的下场！”　　带着金链子的青年嘿嘿冷笑，一对小眼睛凶残地扫视众人，　　威胁的说完，抡起拳头，砸向了老者鼻子。　　若是被这一拳砸中，老者的鼻梁必断无疑。　　“住手！”　　李小蛮大叫，然后不顾一切地冲了上去。　　可是龚晓月比她还快，竟抢在李小蛮的前面冲向了青年。　　“被拦她们，老子最喜欢和美女打架了！　　一定会打的她们啊啊大叫！”　　带着金链子的青年拳头稍停，嘿嘿坏笑着吩咐全省散打冠军，　　重新一拳砸向了老者的鼻梁骨。　　砰！　　“不要！”　　李小蛮尖叫地闭上了眼睛！　　龚晓月也陡然停在了原地。　　然而奇怪的是青年一拳下去，竟然没有听到老者的惨叫之声。　　“你他吗是谁？又他吗的是多管闲事的家伙吗？　　给你三秒钟的时间，赶快把老子的手放开。　　否则老子废了你！”　　带着金链子的青年冲着握住他拳头的家伙怒吼。　　尼玛的，居然敢妨碍老子立威！　　等会一定让万虎打残你。　　“我也给你三秒钟的时间，赶快从老人的身上站起！　　跪在地上给老人磕头道歉，送老人去医院。　　还有向她们磕头认错。　　否则我不介意让你永久地躺在地上。”　　站在金链子青年面前，握住他的拳头的青年不受威胁，　　镇定自若地反击。　　“楚凡！”　　李小蛮睁开眼睛，惊喜地喊道。　　龚晓月同样盯着楚凡，眼神复杂。　　没错，握住青年拳头之人便是及时赶到的楚凡。　　“嘿嘿，又来一个找打的，这回有好戏看了！”　　“草，想英雄救美也分个时候，全省散打冠军是保镖，　　谁来谁趴下！”　　“不行，我得报警，再不报警就得出人命了！”　　……　　楚凡接住金链子青年拳头之际，四周围观的人神色各异地议论。　　“三秒钟的时间到了，你磕头认错不？”　　楚凡锐利的双眼盯着青年，问道。　　“马勒戈壁的，磕你吗头啊！万虎，给我打残他！　　出什么事老子兜着！”　　金链子青年大骂着吼道。　　“闭上你的臭嘴！”　　楚凡眉间的凌厉大盛，冷声喝道。　　居然敢骂他，纯是找死！　　嘎巴一声！　　楚凡手掌微微用力，直接将金链子青年的手腕捏碎！　　“你敢！”　　全省散打冠军万虎瞪着眼睛大喝，跃起一脚踹向了楚凡的前胸。　　“滚一边儿去！”　　楚凡看都没看万虎一眼，　　右手抬起，直接一巴掌拍向了万虎的脚。　　如同拍苍蝇、蚊子一样拍向了万虎的脚。　　码的，用手挡他的一脚，这小子绝对是疯了。　　你捏碎了小主子的手腕，我踹断你的手腕，　　算是以牙还牙。　　万虎的脸上已经露出了得意之色。　　似乎已经预见到了楚凡手掌折断的情景。　　砰！　　楚凡的手掌与万虎的脚碰撞在一起。　　“不好！”　　万虎心里咯噔一下，暗叫一声，满脸惊恐地飞了出去。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第183章 爷,我错了



				　　嘶嘶嘶　　围观的众人倒吸凉气，纷纷躁动起来。　　“卧槽，发生了什么，就这么一巴掌把全省散打冠军拍飞了？　　我是不是看到了一个假冠军？”　　“他奶奶地，你说的没错，什么全省冠军，就是一个纸老虎。”　　“屁！这个新来的小伙子是个硬茬子，谁能硬生生地将手腕掰断？　　那是骨头，不是泥巴！”　　“该！让他耍流氓，让他装逼，挨收拾了吧，活该！”　　……　　看到金链子青年与全省散打冠军纷纷受挫，　　围观的人群终于可以大声地议论。　　啪嗒一声！　　万虎飞出了五六米远后落在地上。　　尼玛，他的手掌怎么那么硬！　　踢到石头了吗？　　脚骨即使没断，也骨裂了！　　万虎满脸骇然，捂着他的脚在地上来回打滚儿。　　“嗷……”　　几乎就在楚凡拍飞万虎的同时，金链子青年发出撕心裂肺地大叫。　　“断了，断了，我的手断了！　　真几把疼啊！　　杀了他，万虎给我杀了他，我要他死！”　　金链子青年睚眦欲裂地怒吼。　　“叫唤，叫唤尼玛啊！　　你不是嚣张吗？　　你不是牛比吗？　　你到是嚣张啊，牛比啊！”　　啪啪啪　　楚凡一把揪住金链子青年的衬衣领子，　　将金链子青年宛如小鸡崽子一样提了起来。　　抬起手掌就是一轮大耳刮子。　　然后一脚踹在金链子青年的肚子上，　　将他踢出去三四米远，疼的金链子青年在地上缩成了蜗牛。　　此时李小蛮与龚晓月上前，将老者扶起。　　“打120叫救护车，送老人家去医院！　　他怎么对你耍流氓的？”　　楚凡镇定自若地吩咐李小蛮打电话叫救护车。　　然后锐利的双眼聚焦在龚晓月的身上问道。　　“他，摸了我的屁/股！”　　龚晓月俏脸一红，有些羞涩地回答。　　“记不记得哪只手摸的？”　　楚凡锐利的双眼之中有闪电疾驰而过。　　尼玛，真是可恶至极啊！　　他都没有正式地摸过龚晓月的屁/股。　　竟然被人接二连三地摸过。　　必须严惩。　　“人家不记得了！”　　龚晓月俏脸通红，低下头，声若蚊音地回答。　　“王八蛋，居然敢摸她的屁/股？　　不知道连我都没有摸过吗？　　你手咋那么贱呢？　　留着也是多余，剁了吧！”　　楚凡眉间凌厉大盛地走到金链子青年身前，　　十分生气地骂道。　　“兔崽子，你别他吗嚣张！　　你知道我是谁吗？　　你他吗闯大祸了，你知不知道？　　你若再敢动老子一根毫毛，老子一个电话便能送你去西天！”　　金链子青年在地上坐起，瞪着楚凡威胁道。　　砰！　　楚凡抬脚将金链子青年踹倒。　　然后用脚踩住金链子青年的另外一只完好的手腕。　　嘎巴一声！　　金链子青年的手腕应声而碎。　　好凶残！　　好生猛！　　好血腥！　　哗！！！　　四周围观的人群沸腾了。　　“该！真是解气啊！公然耍流氓就要这么揍他，　　让他以后长点记性！”　　“小伙子差不多就得了，赶紧快跑。　　一会儿警察来了，就难办了。”　　……　　周围围观的众人你一句他一句的议论纷纷。　　“来，你打电话啊！　　若是一分钟之内，你不能送我去西天，　　我就送你去西天！”　　楚凡完全不理宛如杀猪一样惨叫的金链子青年，　　镇定自若地说道，语气十分肯定，不容置疑。　　嘎！　　金链子青年闭嘴，不叫唤了。　　他彻底怕了。　　打断了他的两只手！　　居然让他打电话叫人，　　尼玛，这分明是想玩死他的节奏！　　这货到底是谁？　　没听到桦市还有一个这个凶性的家伙啊。　　“我爸是久春市的雷大川，我是他的儿子雷云龙。　　请看在我爸雷大川的份上，饶了我吧！”　　雷云龙怕了。　　他双手已断，万虎又倒地不起，他怎么打电话？　　所以在不得已的情况下，雷云龙搬出了他的后台。　　雷云龙说完，一对小眼睛便聚焦在楚凡的脸上。　　寻找着他希望找到的表情。　　可是令他失望的是，　　楚凡的表情平淡如水，没有任何的变化。　　“这牲口不会没听过他父亲的名字吧？”　　就在雷云龙心里疑惑之际，楚凡开口说道：　　“雷大川是谁？我不认识。为什么要给他的面子？　　半分钟，你还有半分钟的时间搬救兵。　　半分钟一过，我便送你上西天！”　　楚凡锐利的双眼盯着雷云龙，眉间凌厉大盛地说道。　　楚凡动了杀心。　　“雾草！这牲口果然没有听过他父亲的名字！”　　被楚凡盯着的雷云龙心里咯噔一下，　　顿时激灵灵地打了一个冷颤。　　二十三年来，他第一次遇到了这么狠的茬子。　　尤其是对方的双眼，　　盯着他时宛如一只上古凶兽在注视着他，　　让他全身不由自主地突突。　　“爷，我错了！我贱，我该死，我给你磕头，　　求您饶了我吧！”　　雷云龙一对小眼睛闪烁不定，然后毫不犹豫地跪在地上，　　不由分说地磕头。　　这个跟头他认了。　　他毫不怀疑楚凡说的话，也不敢怀疑。　　不管怎么样，先保住这条命，少遭点罪才是真格的。　　“小家伙，老头子只是皮外伤，不碍事了！　　医院就不去了。　　给老头个面子，此时到此为止吧！”　　老者抬手擦了擦嘴角与鼻端的血迹，看了一眼楚凡说道。　　然后捡起地上的马扎，走出了人群。　　“算你走运。如有下次，送你上西天！”　　楚凡丢下一句话，招呼两女便追向老者追去。　　人群逐渐散去。　　“万虎，别他吗装死！还不给姓周的孙子打电话！　　草他吗的，姓周的孙子死哪里去了！　　老子等他半天了，他都不来接站！”　　……　　“怎么找不到人呢？方才他明明向这个方向走的啊？　　前后顶多差半分钟，人怎么就没了呢？”　　一处十字路口处，李小蛮大眼睛充满了疑惑地问道。　　“人家不想让咱们找到呗！　　不过真的好好感谢这个老人家，若不是他及时站出来，　　我们两个就要吃亏了！”　　龚晓月适时地补充说道。　　“走吧，我送你们回家！”　　楚凡锐利的双眼在来往地人群中扫视了一下，平淡地说道。　　恩一定要报，但是不急于一时。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第184章 满分



				　　楚凡先是陪着李小蛮与龚晓月吃了饭。　　然后便被李小蛮强行拉去了龚晓月家。　　艾玛，这两个小妮子要干什么！　　是不是被他方才的大显神威感动到了，　　现在对他无比的崇拜，　　准备投怀送抱，以身相许。　　楚凡一个人坐在一楼客厅上的沙发上，　　搓着双手，锐利的双眼之中光芒大盛地想象。　　啪嗒、啪嗒之声响起，　　李小蛮与龚晓月从二楼楼梯走了下来。　　楚凡搓着手，锐利的双眼望向楼梯，顿时直了。　　艾玛，两个人居然都穿着小吊带，超短裤！　　我去，大‘百’腿，好晃眼睛！　　我去，小吊带，春色满园关不住！　　怎么感觉两只眼睛看不过来。　　咕噜！　　楚凡吞了一口口水，　　锐利的双眼盯着从楼上走下来李小蛮与龚晓月两人，　　搓着手，心花怒放。　　这应该是在钩引他吧？　　穿成这样了，还不算钩引，　　“钩引“这两个字就失去存在的意义了。　　既然是钩引，那他还客气什么。　　这时候正人君子，会被美女们骂禽兽不如的。　　打定主意的楚凡，坐直了身体。　　随时准备将李小蛮与龚晓月扑倒。　　不过他转而一想，既然是钩引，太主动了反而不好。　　“那个，你们谁先来？　　温柔点就行，我是不会反抗的！”　　楚凡心花怒放地说道，然后身体往后一靠，张开了手臂。　　露出一副你们随便的架势。　　“色狼，满脑子都是不良思想，你就不怕流鼻血？　　还不反抗？　　想什么美事呢。　　六个小时，限你六个小时之内，把这几张卷子做完。　　若是有一科不及格，以后不许旷课。　　否则我就给阿姨打电话。”　　李小蛮白了楚凡一眼，从背后拿出几张卷子放在茶几之上，　　露出一副严师模样说道。　　楚凡瞠目结舌。　　他懵了！　　他完全没有想到是这样的结果。　　尼玛，做卷子？美女当前居然做卷子？　　真是暴殄天物啊！　　大百腿、关不住的春色，都在撩拨楚凡的心弦。　　春心荡漾的楚凡不甘心啊！　　“小蛮，晓月，我们先玩耍一会儿如何？　　每人十分钟就好。　　我保证不动手不动脚！”　　楚凡高举着双手，　　锐利的双眼在李小蛮与龚晓月的吊带与大百腿上徘徊，　　表现出一万分的诚意，说道。　　“阿凡，要不这样！　　若是阿凡所有科全部及格，小蛮就陪你玩耍。　　若是阿凡不但所有科都及格，还有一科或者几科满分，　　我就与小蛮就一起陪你玩耍。　　你看如何？”　　龚晓月没有将大百腿紧紧并拢，反而是撩了撩长发，　　扯了扯春色大露的小吊带，对着楚凡故意柔柔地说道。　　艾玛，这声音，这动作，不流鼻血都不是男人！　　“定了，说定了，就这么愉快地说定了！　　哼哼哼，　　不过，你们谁若是反悔，我就跟谁急！　　我是非常乐意霸王硬上弓的！”　　楚凡锐利的双眼放光，抢先愉快的说道。　　接着似想到了什么一样，故意板起了脸孔，　　冲着李小蛮与龚晓月恶狠狠地威胁。　　“切，有能耐你就弄个满分，　　我和小蛮一定陪你玩耍！”　　龚晓月撇着嘴巴，伸手搂着李小蛮的肩膀反击道。　　李小蛮则俏脸通红，抿着嘴巴，没有说话。　　“嘿嘿，你们不要太嚣张！　　低估我的人都不会有好下场的！　　当然你们是例外。　　毕竟玩耍对于你们来说还是很愉快的。　　你们等着，很快就能一起玩耍了！”　　楚凡搓着双手，吞咽了一口口水，　　锐利地双眼之中精光四射。　　楚凡迫不及待地拿起笔，　　看一眼李小蛮答一道题，看一眼龚晓月答一道题。　　忙的不亦乐乎。　　一分钟过去。　　十分钟过去。　　六十分钟过去。　　……　　转眼间五个小时过去，楚凡在卷子上写出最后一个答案后，　　将笔扔在茶几之上，身体向沙发上一靠，　　锐利地双眼猛盯李小蛮与龚晓月的小吊带，十分地悠闲。　　“小蛮，快去看看卷子！　　不会连个及格分都达不到吧？　　那样某人也就只能过过眼瘾了！”　　龚晓月推了一下李小蛮，大眼睛扫了楚凡一眼，　　笑呵呵地说道。　　龚晓月是不看好楚凡的。　　每科及格都是楚凡超常发挥。　　不及格应该是楚凡正常发挥。　　毕竟楚凡在黄瑜县一中是稳居倒数第一名。　　到了田腾中学，又长时间的旷课，成绩能好都怪了！　　“啊，我一定是看错了。我在看一遍！”　　李小蛮小嘴微张，惊讶出声地自言自语。　　然后她翻过一张卷子，低头仔细地检查着。　　“没有错误，都对！　　怎么可能，便是自己答这张卷子都不会全对！”　　李小蛮皱了皱眉头，不可思议地看着楚凡不语。　　“小蛮，是不是没有及格？　　我早就料到了。　　他也就是打架在行。　　根本不是学习的那块料！”　　龚晓月见李小蛮不语，顿时明白了，拍着嫩手，　　一副本该如此的说道。　　龚晓月的动作很是带劲儿。　　随着她的拍手，小吊带中的春色不停地乱晃，　　看得楚凡这个心惊动魄。　　艾玛，我的小心脏啊！　　都快蹦出来了。　　楚凡锐利的双眼瞪大，口水汪洋。　　而坐在沙发上的龚晓月却似浑然未知一样，　　小吊带继续晃动。　　“晓月，满分，数学满分！”　　就在龚晓月撇着小嘴，一副将楚凡看到底的模样之时，　　李小蛮惊呼出声地喊道。　　李小蛮确定她没有看错，因为她检查了两遍。　　“什么？数学满分，他？　　小蛮，是不是你想与阿凡完耍，故意的吗？”　　龚晓月一下子从沙发上站起，双眼瞪的大大的，　　胸前接近36D的风景一顿上下乱跳地问道。　　“我也不愿相信，可是卷子骗不了人。　　不信，你看！”　　李小蛮摇了摇嘴唇，将手中的卷子递给了龚晓月，　　继续检查其它几科的答案。　　三十分钟之后，李小蛮再次尖叫起来。　　“英语，除了作文没写，选择题都对。　　语文，除了作文没写，其余全对。　　理科综合，全对，满分！　　天啊，凡，你是不是作弊了？”　　李小蛮的小嘴巴惊成了O型，盯着楚凡，　　不可思议地问道。　　“嘿嘿，作弊？　　这么简单的题目，还用得着作弊？　　也不看看我是谁，我可是天才！　　不是我吹，想弄个什么状元当当，也就分分钟的事！”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第185章 姐姐?



				　　“阿凡，你真是太厉害了！　　抱抱，奖励你的！”　　龚晓月完全没有楚凡几乎考了一个科科满分的结果。　　张开双臂，满脸欣喜地扑向了楚凡。　　艾玛，我的大百腿，我的将近36D的风景，　　来吧，来的更加猛烈些！　　楚凡同样张开了双臂，锐利的双眼中光芒大盛，心花怒放。　　咳咳咳　　就在龚晓月即将投入楚凡的怀抱之时，李小蛮咳嗽起来。　　龚晓月突然停下。　　“咳，女孩子还是要矜持一些的好。　　要不然就不值钱了。”　　龚晓月黑白分明的大眼睛中闪过一丝狡黠，十分淑女的说道。　　然后两只嫩手拽着小吊带的衣襟，安静地坐在了沙发上。　　艾玛，我不活了！　　面对龚晓月的大白腿，如兔子上下乱撞的36D风景，　　楚凡的全身已经燃烧起来。　　没想到关键时刻，佳人虚晃一枪。　　顿时令楚凡的小心脏拔凉拔凉的。　　“抗议，我抗议！　　我已经得了满分，我要玩耍，我们一起玩耍！　　是你们主动些，还是要我主动些！”　　楚凡腾地站起，两只大手冲着两女比划，　　色眯眯地说道。　　“哎呀，想起来了，有个导演找我拍戏，　　我得给他回个电话！”　　龚晓月咋呼着站起，嫩手拍着36D的风景，　　匆匆地上二楼去了。　　“真是太热了，我上楼洗澡。”　　李小蛮见龚晓月逃离，顿时俏脸一红，支吾着说道。　　本来穿小吊带与短裤下楼，她都已经很尴尬了。　　面对楚凡恨不得把她一口吞下的眼神，她更加的手足无措了。　　“不用洗澡，我们先玩耍一会儿！”　　楚凡出现在李小蛮的身前，张开了双臂，贱贱地说道。　　“不要，我五天没有洗澡了，臭死了！”　　李小蛮的俏脸更加红了，双手护在胸前，低着头小声说道。　　“我不嫌弃你臭的，乖乖的陪我玩耍吧！”　　楚凡根本不理李小蛮的尴尬与窘迫，一把将她搂在怀里，　　正欲双手作乱之时，铃铃地手机声响了起来。　　“快点放开我！　　手机响了，应该是妈妈找我了！”　　李小蛮如蒙大赦一样说道。　　“先接电话，我们一会儿在玩耍！”　　楚凡不舍地放开李小蛮，坐在沙发上，不死心地讲道。　　李小蛮拿起了手机，如同清澈泉水一样的大眼睛闪过意外之色。　　“阿姨好！”　　她接通了手机，然后按了免提键，很是礼貌地说道。　　“小蛮啊，真不好意思这么晚给你打电话。　　可是我们家小凡的手机打不通，阿姨担心啊！　　那个臭小子心都玩野了，根本不给我这个当妈的打电话。　　小蛮啊，小凡最近表现怎么样？有没有惹你生气？　　你帮他补习功课，他学习上有没有长进？　　……　　楚凡老妈孙凤云的声音在电话中传出，热心地与李小蛮聊着。　　坐在沙发上的楚凡一听到是老妈的声音，　　顿时抬手一拍脑门，整个人都不好了。　　完了，今天是玩耍不成了。　　什么时候来电话不好，偏偏这个节骨眼上来电话，　　你真是我的亲妈啊！　　楚凡欲哭无泪地想到。　　“阿姨，楚凡很乖呢！他平时哪里都不去，就是学习。　　成绩是直线的上升……”　　李小蛮手里拿着手机，宛如清澈泉水的大眼睛盯着楚凡，　　有条不紊地与孙凤云聊起了楚凡。　　“小蛮啊，我家楚凡比较木讷。　　我和她爸又不在他身边，你就辛苦些，帮阿姨多照顾他一些。　　我会叮嘱小凡，什么都听你的，不能让他欺负你的！”　　……　　面对老妈孙凤云几乎将他卖给李小蛮式的言辞，　　楚凡觉得他再赖着不走，便有一种生不如狗的感觉。　　天啊，我可是你的亲儿子啊！　　为了讨好你的儿媳妇，你也不用这么贬低我啊！　　老妈，你这样做会失去你的儿子的！　　楚凡心里吐血哀嚎。　　原本心里燃起的火焰彻底熄灭，　　撇着嘴巴，不忿地走出房间。　　他实在听不下去了。　　半个小时后，楚凡走到松花湖上游别墅门外时。　　滴滴滴　　他的手机响了起来。　　楚凡取出手机，一看竟是老妈孙凤云打来的电话。　　“喂，请问您找谁？”　　楚凡接通了手机，爱搭不理地问道。　　“咦，我打错了？没错啊，这是我儿子的号码啊。”　　手机的那头，老妈孙凤云疑惑地问道。　　噗嗤！　　楚凡再也没有忍住，笑了出来。　　老妈也太可爱了！　　这若是打错了，岂不是连对方都给骂了。　　“你个小兔崽子，是不是皮痒了？　　别以为来了大城市，就敢糊弄你妈。　　你妈聪明着呢！　　对了小凡，妈妈跟你说个事啊。　　妈妈最近认了一个干女儿，聪明伶俐不说，人长得还漂亮。　　而且还非常的孝顺。　　等今年过年的时候，妈妈将你的干姐姐带回去，让你们认识认识　　……”　　老妈孙凤云彻底打开了话匣子，大有与楚凡聊到通宵的架势。　　“敬爱的老妈，这个干姐姐到底什么来历？　　深市骗子多，你可别被骗了。　　到时您儿子的媳妇本被骗走了，您儿子不得打一辈子光棍吗？”　　半小时之后，楚凡终于得到了开口说话的机会，无比礼貌与尊重地问道。　　“滚一边儿去！谁能逃得过妈妈的火眼金睛，妈妈聪明着呢！　　对了，你爸……”　　看得出来，老妈孙凤云今天很是高兴，滔滔不绝地说个不停。　　“敬爱的老妈，现在已经晚上十一点半了，您明天不上班吗？”　　二十分钟之后，趁着老妈孙凤云口干舌燥，喝水之际，　　楚凡很有礼貌地询问。　　“妈妈明天可以晚一会儿去公司，不是还有你爸在吗？　　再说你干姐姐很厉害的，有他们在妈妈放心，终于可以和你聊天了　　……”　　二十分钟之后，老妈孙凤云终于匆匆地挂了电话。　　因为手机已经没电了。　　此时繁星满天，已经到了凌晨。　　“干姐姐，居然多了一个干姐姐！　　老妈这是心血来潮，还是……”　　楚凡自言自语中嗅到了一丝不同寻常的味道。　　漂亮、孝顺的干姐姐，希望你是真心对他的父母好。　　若是有其它的目的，楚凡不介意真的她变成干姐姐。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第187章 都特么去死!



				　　“雾草！高手，绝对是一等一的高手。　　三大高手突然偷袭，楚凡危险了！”　　“何止是危险，简直是有死无活。”　　“天哪，看出手的架势，三大高手至少都是S级别的高手。　　几乎都达到了大师的水准，简直就是死局啊！”　　……　　建筑内的几个人盯着屏幕，纷纷表达各自的看法。　　他们双手紧握，神情严肃，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么。　　尽管他们没有说，但是他们心底明白。　　若是将他们中的任何一个与楚凡位置互换，他们必死无疑。　　松花湖上游树林外。　　“来得好！”　　“星辰战甲，现！”　　“大山崩！”　　就在建筑内几人紧张地盯着屏幕之时，楚凡脸上竟然泛起兴奋之色。　　他大声称赞中，一件青铜的铠甲出现在他的身躯之上。　　他根本没有躲避的意思。　　竟然凭借一件青铜铠甲阻挡细如草叶的利剑，　　还有袭来的黄金匕首。　　一只拳头则砸向了一侧惨白，形如铁钩的利爪。　　“胡闹！”　　“不要命了！”　　“自己找死！”　　……　　建筑内屏幕前，那名老者见楚凡竟然没有躲避，　　完全采取了自杀式的应对方法，率先张口呵斥。　　其他几人则骇然的附和。　　眨眼间，　　细如草叶的利剑与黄金匕首几乎同时刺在青铜铠甲之上。　　嗤拉一下，两道火花闪耀着飞溅。　　接着传出宛如敲打金属的叮叮声响。　　青铜铠甲只维持了一秒钟，闪烁着破碎掉。　　虽然一秒钟很短暂，但是对于楚凡来说已经足够。　　砰的一声！　　他的拳头砸在惨白，宛如铁钩一样的爪子上。　　宛如一只千斤重的铁锤砸在了承受力只有百斤的弹簧上，　　稍一接触，弹簧瞬间成为没有弹力的铁环。　　咔嚓！　　惨白，宛如铁钩一样的爪子直接九十度弯曲，彻底折了。　　嘶嘶嘶　　屏幕前的几人倒吸凉气，一脸的震惊之色。　　被几人围在中间的老者，双眼更是亮了起来。　　面对三大高手的偷袭围杀，　　几乎在必死的杀局下，凭借青铜铠甲硬抗两大高手，　　不但没有死，　　反而一拳砸断了一名高手的手臂。　　真是逆天了。　　那件消失的青铜铠甲到底是什么？　　看着并不是实体的啊。　　“受伤了，楚凡受伤了！”　　便在屏幕前的众人震撼之际，一名青年指着屏幕大声喊道。　　众人随着青年所指的方向看去，屏幕中楚凡的嘴角在溢血。　　“还以为他很牛逼呢，原来都是装的！”　　“这种灭敌八百，自损一千的打法能活下来都是奇迹，　　看看这小子怎么死！”　　屏幕前几名青年，握手成拳，开始了嘲讽。　　楚凡确实受伤了。　　迎接两大高手的攻击，他便存了检验星辰战甲防御能力的打算。　　没有运用原力护身，　　单纯凭借神通星辰战甲的原始状态，便防御住了两大高手的合击。　　不得不说，星辰战甲的防御力变态。　　虽然受到了震动之伤，但毫不影响楚凡的兴奋之情。　　这只是星辰战甲的初期形态，若是到了后期，　　真正的星辰战甲出现，防御力岂不是逆天！　　“想杀我？再来十个你们也不配，都他吗的给我去死！”　　“太阴之力！”　　楚凡不屑地低吼，身体化作一道流光追向了惨白爪子的主人。　　一股冰寒至极的气息却在楚凡的身后飘荡。　　“不好，后退！”　　追在最前面的黑衣人感受到了冰寒气息后，　　顿时亡魂大冒地喊道，然后身体迅速后撤。　　只是来得及吗？　　他只向后迈了一步，整个人便化成一座冰雕，立在了原地。　　楚凡屈指一弹，一缕指风疾射。　　哗啦一声，黑衣人的冰雕破碎。　　“该你了！”　　“隔空一握！”　　楚凡的嘴角挂着猫捉老鼠般的戏谑表情说道。　　然后他的身体陡然加速，竟然出现在惨白爪子的身前。　　“你……”　　惨白爪子的主人，惊骇地眼珠子差点没从眼眶中掉出来，　　只能支吾地说出一个你字，身体便随着楚凡抬起的手掌升起。　　咯吱！　　楚凡五指用力，直接捏碎了惨白爪子的喉咙。　　啪嗒一声，楚凡将惨白爪子的尸体扔到一旁，　　抱着肩膀注视手握血色细剑的女子。　　“是我动手，还是你自己来？”　　楚凡锐利的双眼盯着女子，一脸平淡地问道。　　仿佛站在他面前的女子根本不是血玫瑰中的杀手，　　反而像是手无缚鸡之力，嗷嗷待哺的婴儿一样，　　生死，她根本坐不了主。　　高高在上的蔑视，　　直击心底的侮辱。　　身为血玫瑰中最出色的杀手，　　暗杀107次，从来都没有失手过的杀手，　　女子有她的高傲。　　蔑视她，侮辱她的代价便是死。　　“杀！”　　女子双手握剑，低沉地喝道，整个人矮下身体，　　宛如旋转的螺坨一样冲向了楚凡，速度极快。　　“不自量力！”　　楚凡不屑地冷哼，一缕指风疾射而出。　　噗！　　前冲的女子头颅猛地向后一扬，　　整个人旋转着，软趴趴地倒下，无声无息。　　在她的眉心处，赫然有一个手指粗细的窟窿。　　前后不到一分钟，　　实力达到S级的三大高手全部毙命。　　“叮！神龙契约系统自动触发任务完成，杀死十四只有杀气的生灵，　　奖励主人忠诚储备值14点。”　　就在血玫瑰的杀手被楚凡一指灭杀的同时，契灵冷漠的声音响起。　　楚凡撇了撇嘴巴，再一次望了一眼夜空后，向最上游的别墅走去。　　“天啊，他不会发现我们在暗中监视他吗？”　　屏幕前的一名青年看见楚凡再次望了一眼夜空后，有点恐惧的问道。　　“他还没厉害到那种程度，别自己吓自己！”　　坐在中间的老者镇定地说道，只是他的双眼一直在闪烁，并不平静。　　而其他几名青年则沉默了。　　他们面色严肃，双手握拳，双眼之中充满了浓浓地忌惮之色。　　开什么玩笑！　　那可是能与大师相媲美的S级高手。　　而且还是三个。　　怎么就被楚凡抬手投足间，轻而易举地灭杀了呢？　　什么时候S级高手弱成土鸡了呢？　　“通知龙族预备役，以后不许招惹楚凡！　　通知白狐，让她想尽一切办法接近楚凡，　　其他人员尽一切能力配合。”　　众人沉默之际，老者站起，声如洪钟地说道，然后转身走出了建筑。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第186章 三大杀手组织的袭杀



				　　“你是楚凡？”　　楚凡将滚烫的手机揣进裤兜，　　没走两步，一名全身被黑衣包裹，　　只露两只眼睛的男人，出现在他的面前，冷声喝问。　　“叮！有杀气！神龙契约系统自动触发任务，　　消灭所有有杀气的生灵。　　每杀死一名有杀气的生灵，奖励主人忠诚储备值1。”　　就在楚凡张口回答之际，契灵冷漠的声音在楚凡的心底响起。　　“忠诚储备值，忠诚还能储备？　　忠诚若是能够储备，世界上就没有背叛了。”　　楚凡在心里笑笑，并未询问契灵。　　“草，是个聋子！是不是消息有误啊？”　　黑衣人见楚凡仿佛没有听到他的话一样，不由得抬手，　　冲着身后大声地疑问。　　“聋子你大爷啊！　　你他吗的才是聋子！”　　缓过神来的楚凡顿时不乐意了。　　尼玛，想要杀他就已经不可饶恕了！　　居然还骂他聋子，真是活腻歪了。　　啪！　　黑衣男子还未反应过来之时，楚凡率先出手了。　　直接抽了黑衣人一个大嘴巴。　　抽的黑衣人一个趔趄，趴在了地上。　　抽的黑衣人眼冒金花，当场就懵了。　　几乎在同一时刻，一颗围绕地球的卫星微微一亮。　　“打上了，打上了，快来看！”　　一座修建在大山地下的建筑内，一名男子盯着屏幕大声地招呼。　　呼啦一下，四五个人聚拢在屏幕前，　　聚精会神地盯着屏幕，生怕错过了什么。　　“吗的，没用的东西。目标确认，动手！”　　黑衣人倒下之时，在他的身后树林中有人骂了一句。　　然后瞬间蹿出十来个人，将楚凡团团围住。　　虽然他们高矮胖瘦不同，但唯一的共同点便是全部穿着黑衣。　　嗤！　　一柄黄金匕首带着风声，划出一道金色弧线，刺向了楚凡的咽喉。　　十几名黑衣人的头领率先发动了杀招。　　其他黑衣人亦同样拽出家伙，杀向了楚凡。　　“滚！”　　楚凡不屑地冷哼，同时以迅雷不及掩耳之势踹出了一脚。　　砰的一声！　　楚凡一脚踹在黑衣人的小腹之上，黑衣人应声飞了出去。　　但是楚凡却皱了一下眉头。　　砰砰砰　　楚凡锐利的双眼闪过寒光，眉间凌厉大盛，拳脚齐用，　　眨眼间便放倒了五六名黑衣人。　　但是楚凡皱着的眉头，　　不但没有舒展开来，反而皱的更加厉害了。　　这些是什么人？　　怎么身上会传出钢铁的声音？　　难道他们黑一下都穿了一层铠甲吗？　　楚凡疑惑的同时，拳脚的速度一点都不慢。　　噼啪声中，黑衣人全部倒下。　　“哼，你们是什么人？”　　楚凡冷声喝问。　　尼玛，人都被你干趴下了，才想到问是什么人？　　谁能说？　　这不废话吗。　　“杀你的人，布阵！”　　黑衣人的头领从地上爬起，杀意纵横地命令。　　方才楚凡的一脚似乎并未对他造成多大伤害。　　唰唰唰！　　倒在地上的十一名黑衣人瞬间站起十名，　　以他们的头领为中心，组成一个勺子状的阵列。　　“缩减版的北斗七星杀阵！”　　楚凡锐利的双眼一亮，一脸平淡地自语。　　“楚凡，你杀我黄金堂主人，今天让你以命还命！　　杀！”　　黑衣人的头领杀意纵横地喊道。　　然后十一名杀手的黄金匕首同时刺向楚凡，动作整齐划一。　　虽然黄金堂的杀手都是A级高手，　　但是通过北斗七星杀阵组合在一起，　　却能发挥出足以抹杀S级别强者的力量。　　这才是黄金堂能够排在三大杀手组织头名的倚仗。　　黄金色的光芒耀眼，　　匕首森寒的杀气刺骨。　　十一名杀手彷如车轮一样不间断地刺向楚凡的要害。　　“垃圾！”　　身在北斗七星杀阵中的楚凡，不屑地冷哼，闪电般地回击。　　面对黄金堂的北斗七星杀阵，楚凡原本只是躲闪。　　打算弄清楚杀阵的变化，　　但是没有想到这群黑衣人只是掌握了北斗杀阵的皮毛。　　反反复复就是那么几个变化。　　楚凡顿时失去了与他们玩耍的兴趣。　　砰砰　　滋啦滋啦　　楚凡两拳砸在黑衣人的胸口。　　他们飞出去之时，拳头化爪，撕下了他们胸口的一片衣服。　　一抹黄金色在他们的胸前闪耀而出。　　果然，黑衣下又穿了一层铠甲。　　便是钢铁也经不起我楚凡的一拳，　　铠甲又有何用？　　楚凡暗中加力，身形快似闪电。　　所过之处全部响起铁锤砸铁的铛铛之声。　　噗噗噗　　十一名黑衣人几乎同时喷血，被楚凡的一拳砸成了重伤。　　北斗七星杀阵顿时瓦解。　　“既然想杀我，你们可以去死了！”　　楚凡抬手一只手掌，摇摇一握。　　咯吱一声，扭断了一名黑衣人的脖颈。　　楚凡面无表情，仿佛是杀了一只微不足道地苍蝇一样。　　尼玛，这得杀多少人才能拥有这份淡漠的表情！　　“逃！”　　黑衣人的首领见苗头不好，立即做出了逃跑的打算。　　可是能逃得了吗？　　“太阴之力，冰冻！”　　一股奇寒无比的气息飘过，剩下的十名黑衣人瞬间成为冰雕。　　“碎！”　　楚凡右手张开抬起，然后猛地一握，冰雕应声碎裂。　　“我的天，这是什么法术，竟能将人瞬间冰冻，真是恐怖！”　　位于大山地下的建筑内，盯着屏幕的青年心有余悸地说道，　　身体不由自主地哆嗦了一下。　　“瞧你那出息！隔着十万八千里呢，都哆嗦。　　若是见到了真人，你还不得吓成大小便失禁！”　　“不要长他人志气，灭自己威风。　　不是他强，是这群杀手太弱了而已。　　换做是我们中的任何一人，　　一个照面，同样可以干翻他们！”　　“都给我闭嘴。好不容易争取到调动卫星的权力，　　你们要仔细观察，寻找他的缺点。”　　建筑内，随着一名老者发出洪亮的声音，　　顿时变得雅雀无声。　　松花湖上游树林外。　　干掉了黄金堂十一名杀手的楚凡，抬头望了一眼夜空。　　眉头皱了皱，放下了手掌。　　蓦地，楚凡心中警兆大生。　　一柄细如草叶的血色细剑，在楚凡手掌落下之际，鬼魅的闪现。　　宛如离弦之箭一样刺向楚凡的后心。　　与此同时，一只惨白，形如铁钩的爪子出现在楚凡的身侧。　　同一时间。　　一直趴在地上，一动不动的黑衣人突然动了。　　手中黄金匕首闪光，如同一道金色闪电一样刺向了楚凡。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第188章 安安静静地开车!



				　　吱嘎一声！　　一辆满是黄泥的路虎车停靠在楚凡的门前。　　车门被推开，秦婷从主驾驶的位置上跌落在地。　　秦婷嘴唇干瘪，面容憔悴，似几天几夜没有合眼一样，十分狼狈。　　“楚凡，小凡凡，救命……”　　秦婷躺在地上，卯足了力气大声叫道。　　尽管用尽了全身的力气，　　但是她的声音依然不大，如同风烛残年的老者在哎嘘短叹。　　但，　　此时正值黑夜最浓时刻，万籁俱静。　　寂静地都有些渗人。　　秦婷的大叫，无疑于声嘶力竭地鬼吼。　　“我的天呢！这还是我的小婷婷吗？　　你们是被打劫了，还是被野人囚禁了？”　　别墅的大门吱呀开了，楚凡站在秦婷地面前，吃惊地说道。　　由不得楚凡不吃惊。　　以剑奴、秦婷、死神与独狼这样的组合，　　在华国虽然不能纵横无敌，在自保确实游刃有余的。　　遇到了什么事情能让秦婷如此狼狈的回来喊救命呢？　　秦婷循声抬头，干瘪的嘴唇一咧，便趴在了地上，一动不动。　　竟然昏过去了。　　两个小时之后，停靠在别墅前的路虎车启动，　　风驰电掣般地冲下了松花湖上游。　　路虎车内。　　“帮我发条短信给大老婆与小老婆，　　告诉她们由于我的成绩太过优秀，所以先歇息几天，让她们努力追！”　　楚凡坐在主驾驶上，手握着方向盘，冲着身旁的秦婷炫耀道。　　“还是一个高中生，大老婆、小老婆都有了，那人家算什么？”　　坐在副驾驶的秦婷嘟着嘴巴，酸酸地反问。　　虽然有些不情愿，但是仍给李小蛮与龚晓月发了信息。　　“小凡凡，人家可是什么都给了你了。　　虽然稍微有点年老色衰，但是你也不能喜新厌旧啊！”　　呜呜……　　气色稍微好转的秦婷将手机揣进楚凡的裤兜，　　撇着嘴巴，呜呜哭泣地说道。　　“得了吧，你还年老色衰，当我是瞎子吗？　　停，你的手别乱动……”　　……　　路虎车猛地摇头，车身震颤了一下，然后恢复了正常行驶。　　三分钟之后。　　“小婷婷，你这样做是不对的！　　撩拨的人家兴致勃勃之时，却突然放手不管，　　你这样做，　　不怕道德与良心上受到谴责吗？”　　楚凡双手握着方向盘，恨得牙根痒痒地说道。　　“讨厌了，你冤枉人家！　　人家只是还手机，不小心碰到了那里而已。　　至于有那么大的反应吗？　　人家是无辜的！”　　秦婷摆弄着嫩白的手指，偷瞄了一眼楚凡的某处，　　一脸无辜的模样说道。　　艾玛，碰了三分钟，还说是不小心？　　难道你还想碰一辈子？　　流氓，女流氓！　　你就再是美女，也不能睁着眼睛说瞎话啊。　　若不是他的分身坚韧不拔，　　换做别人，早已经身体颤抖，大河汪洋了。　　“小婷婷，你不要过分挑衅！　　我可告诉你，我生起气来，我自己都怕！”　　楚凡忍受着心里受到了一万点伤害的打击，　　锐利的双眼扫过秦婷玲珑有致的身躯，恶狠狠地警告。　　“人家好怕怕啊！　　你明明知道人家是很虚弱的，又来吓人家？　　看看，扣子都被你吓的跑开了！”　　秦婷大眼白了楚凡一眼，嫩白的手指指着从衬衫上掉落的扣子，　　故意挺了挺胸，撇着嘴巴撒娇地说道。　　楚凡瞪大了双眼，　　盯着秦婷衬衫开口处的春色，顿时感觉鼻端瞬间冲出两股热流。　　我的妈呀！　　不用这么刺激吧？　　咕噜！　　楚凡猛地吞咽了一口口水。　　吱嘎一声，路虎成停靠在路边的大树下。　　“乖，剑奴大哥他们的安危最重要！　　人家会补偿你的！”　　秦婷见楚凡双眼放光，恨不得立即将她扑倒，　　顿时献上了香吻，心花怒放地安抚。　　路虎车再次启动，快速的疾驰起来。　　不久后，秦婷嫩白的手指却再次活跃起来。　　“你又要怎样？”　　眼见秦婷解开了他的腰带，楚凡又一次没好声地问道。　　“补偿你啊！”　　秦婷微微一笑，俯下身去。　　这一次楚凡安静了，甚至握着方向盘的手掌都不由自主地握紧。　　刺激，刺激，　　真它吗的刺激……　　这一刻，　　什么108式的姿势的解锁，　　什么岛国AV中声情并茂的卖力表演，　　统统都不重要了。　　楚凡只想安安静静地开车。　　三十分钟之后，一路疾驰的路虎车的车窗摇了下来……　　“小凡凡，以后不要惹我！　　否则我就会像对待它们一样，让你自生自灭！”　　秦婷慵懒地拢了拢头发，整个人靠在座椅上，闭着眼睛说道。　　“最毒不过妇人心，说的真对！　　知不知道，刚才你一口吐杀了多少条生命？　　至少上亿条啊！”　　楚凡嘴巴微翘，锐利的双眼之中满是戏谑地说道，一脸的痛惜。　　“最花不过男人心，说的真对！　　都有大小老婆了，还在外面招惹别的女人。　　别的不说，只要你一点头，死神妹子会毫不犹豫地为你宽衣解带。　　真没看出你哪里好来？　　你个花心大萝卜，到底有多少个女人你才会满足？”　　秦婷整理一下头发，还有衣衫，黑白分明的双眸盯着楚凡，幽幽地问道。　　“我有三宫六院七十二座宫殿，若是都住满，至少得百八十个女人。”　　楚凡挺了挺腰身，一本正经地回答。　　“无耻，臭不要脸！　　你以为你皇帝啊，还三宫六院七十二座宫殿？　　我不管，你若是因为其他的女人冷落了人家，　　人家一定会找别的男人，给你带绿帽子的！”　　秦婷看着楚凡臭屁的模样，顿时恨得牙根痒痒的，磨着牙威胁道。　　啥？　　绿帽子？　　艾玛，你只是说说的吧？　　楚凡顿时凌乱了。　　噗嗤！　　“跟你开玩笑的！你已经给了我最珍贵的东西--自由。　　二十多年来，只有这段时间才活的像个人。　　我很满足，也很珍惜。”　　秦婷突然噗嗤一笑，双手抱着膝盖，　　黑白分明的双眼注视着远方的黑暗说道。　　似乎在隐晦地表达什么。　　“人的欲望会随着时间而改变的！　　小婷婷，当你觉得自由已经不再那么可贵的时候，　　一定要来找我！”　　“为什么要找你？”　　“嘿嘿嘿，我会把你锁在一座宫殿里，扒光你的衣服，　　不分昼夜地跟你睡觉！”　　“讨厌，为什么要对人家那么好……”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第189章 小娘们是你叫的吗?



				　　桦市一家私人诊所中。　　“雷少，你可不能冲动啊！　　楚凡不是我们能够惹得起的存在。　　便是我爹周富贵都得看他的脸色！”　　周天硕坐在病床旁，苦口婆心地劝着雷云龙。　　“滚他马勒戈壁的，老子雷云龙可不管他有什么来头，　　打断了老子的双手，老子就要他的命。　　这个楚凡必须死！　　天硕，给我父亲打电话，请最厉害的杀手，　　一定要弄死这个楚凡！”　　雷云龙躺在病床之上，双手已经被打了石膏，　　歪着头狠声说道。　　“请什么杀手啊，只要你加入了我们，　　我敢保证楚凡必死！”　　恰在此时，魏雪漫走进了病房，淡淡地说道。　　她抬手扔给了周天硕一个雕像后，　　拉过一把椅子，很自然地坐下。　　“有求必应的万能神像！”　　周天硕看了一眼手中的骷髅雕像，吃惊地喊道。　　周天硕身为一个富二代，　　身边的圈子最流行什么，他是知道的。　　最近一两年，圈子中最流行的便是万能神像。　　据说获得万能神像必须具备三个条件，缺一不可。　　第一，不论男女，年纪不能超过三十岁。　　第二，家族资产必须超过十亿。　　第三，必须身心全部奉献给万能神像。　　“怎么样，要不要加入？”　　魏雪漫嘴角挂着神秘的微笑，望着周天硕与雷云龙问道。　　“卧槽，让我干你一次，我就加入！”　　对于骷髅雕像，雷云龙同样不陌生。　　但是没有想到京城魏家的大小姐竟然亲自上门劝说加入。　　所以雷云龙瞪着眼睛，肯定地回答。　　虽然魏家在京城也就是三流的家族，但是与吉省的雷家相比，　　魏家仍然是豪门巨孽。　　能够尝尝魏家大小姐的滋味，他自然愿意加入。　　“只要你肯加入，这些都不算什么！”　　魏雪漫神秘地一笑，冲着雷云龙点头说道，非常的自然。　　周天硕的双眼大亮。　　雷云龙的双眼同样大亮。　　“举行加入仪式时，我会安排紫龙通知你们的！”　　就在周天硕与雷云龙猛吞口水之际，魏雪漫突然抬手一模胸口，　　脸色微变地站起，扔下一句话后，匆匆地走出病房。　　“嘈，天硕，这个骚娘们在玩咱们不成？”　　“玩不玩，不知道，但若是能睡了她，还是值得的！”　　雷云龙与周天硕，望着骷髅雕像，相视一笑说道。　　“哎，社会好了，有钱了，就开始不学好了！　　信神可以，我不反对。　　但起码应该信个正儿八经的神啊，就弄些歪门邪道！　　有钱建建学校，让没书可念的孩子有书念，不好吗？　　妈了个巴子的，打老头子几下，老头子还是可以忍的。　　但你为什么要打老头子的脸？　　脸青了，对面的老太太该不找老头子玩耍了！”　　一名满头白发的老者，从病房中走出，　　自言自语中将门口边上，昏迷不醒的魏雪漫一把扛起，　　然后几个闪烁下消失。　　老者赫然是被雷云龙骑在身底，一顿胖揍的老者。　　没想到，竟然也是一个高手。　　病房之中。　　周天硕趴在地上，人事不省。　　躺在病床上的雷云龙则张大嘴巴，瞪大了双眼，　　露出一脸的疯狂之色。　　“不错，就是这个速度！　　快点，再快点，快……”　　病床之上的雷云龙状若疯狂的呢喃。　　随着身体的一阵颤抖，雷云龙宛如痉挛了一样，　　双腿不断踢蹬，口吐白沫地抽搐，然后便没有了声息。　　“不好了，病人没有呼吸了……”　　不久，私人诊所中一名护士大声的喊道。　　“瞎喊什么，只是手腕断了，怎么能没有呼吸呢？　　不长脑子！”　　一名穿着白大褂的医生从办公室中走了出来，　　瞪了护士一眼，没好气地骂道。　　“雾草，真没呼吸了……”　　穿着白大褂的医生话都未说完，直接倒在了地上。　　他，吓晕了。　　长白山，一片原始森林之中。　　尽管天已经大亮，但是森林中仍然昏昏暗暗，充满了瘴气。　　呜呜呜　　一声声的狼叫在原始森林的四周响起。　　声音急促，此起彼伏地连成一片。　　“都起来吧，它们要发动进攻了！”　　原始森林的中央，剑奴将死神与孤狼叫醒，　　声音严肃地说道。　　剑奴双眼微红，神色萎靡。　　为了应对狼群无时无刻的进攻，　　他已经两天两夜没有睡觉了。　　而且剑奴受了伤，后背之上有两道触目惊心的伤口。　　死神嘤咛一声，身体条件反射一样站起。　　接着晃了两晃，表情痛苦地倒在了地上。　　她面色惨白，大腿之上的伤口深可见骨。　　一动之下，自然痛苦万分，已经彻底失去了战斗力。　　孤狼的伤口最多，虽然每道伤口都不致命。　　但他脸色惨白，全身是血的模样却十分骇人。　　不知道是他的血多一些，还是狼血多一些。　　与死神相比，唯一的优势便是他还能够站着。　　与狼群缠斗数日，　　他业已到了油尽灯枯的地步，只是靠着毅力在支撑。　　原始森林之外。　　五名打扮怪异的青年围聚在一起。　　其中一名青年手里举着一面拨浪鼓，左右摇摆之下，　　发出叮咚的声响。　　叮咚声响过后，　　一只只青狼低低吼叫着从原始森林的边缘走出。　　它们露着獠牙，一对对凶残的狼眼紧盯狼群的中间。　　完全将五名打扮怪异的青年忽略。　　狼群的中间处，　　一只半人高，全身青色，没有一丝杂毛，显得异常神骏的青狼，　　一对狼眼扫视过狼群，犹如高高在上的君王审视臣子一样，　　四周的狼群整齐划一地低下头，不约而同地趴在地上朝拜狼王。　　呜　　狼王很满意群狼的朝拜，高傲地抬起头颅，发出一声狼啸。　　四周的群狼宛若听到了进攻的号角一样。　　纷纷从地上站起，狼眼中泛着猩红，低吼着向原始森林中冲去。　　“大师兄，师父已经将用剑的汉子打伤，至于出动狼王吗？　　用这些小狼困他们几天，估计饿都饿死他们了。”　　其中一名青年说道。　　“你懂啥？你以为我不想干耗到他们油尽灯枯？　　若不是你们几个办事不力，让那名女子逃了出去，　　师父能下令让我们速战速决吗？　　就连那个小娘们儿都不让碰，真是晦气！”　　被叫做大师兄的青年停止摇动拨浪鼓，语气不善地说道。　　“大师兄，快看，那不是逃走的小娘们儿吗？　　就在其他几名青年低头之时，　　大师兄旁边的一名青年手指着一个方向说道。　　咯吱一声！　　青年只觉得眼前人影一闪，紧接着便发出嗷的一声惨叫。　　他的手指发生了一百五十度的弯曲，竟然被掰折了。　　“闭上你的臭嘴，小娘们是你叫的吗？”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第190章 下辈子再成为你的女人



				　　呜呜呜　　群狼张着大嘴，露出焦黄的尖牙，吼间发出低低的吼声，　　一步一步地接近原始森林的中央之处。　　群狼，仿若收割生命的死神，让人不可抑止地战栗。　　膀大腰圆的剑奴拔剑，站在三人的最前方。　　瞪着虎目与群狼对视，毫不畏惧。　　“剑奴大哥，你带着孤狼突围吧，我为你们掩护！”　　死神动了动身体，双眼之中满是决然地说道。　　生死攸关之际，死神真的不想成为剑奴与孤狼的累赘。　　若不是为了救她，剑奴的身上不会有两道深可见骨地伤口。　　孤狼更不会满身都是伤。　　那名带着面具的老者真的太强大了，或许只有主人才能与他抗衡。　　一想到主人，死神的心脏猛地一颤。　　犹如被利器突然刺了一下一样，一阵莫名的酸痛。　　不知何时起，主人的身影竟然住在她的心里，　　刻在她的脑海里。　　起初她只是单纯地以为，这是被主人种下奴印的结果。　　但是时间长了，她发现了一丝端倪。　　当她见到楚凡之时，哪怕不说话，只是偷偷地望着，　　她的心便很温暖，她的情绪也很稳定。　　但是当见不到楚凡之时，她的心就变得很空。　　整个人也仿佛丢了魂儿似的，对任何事情都提不起精神。　　难道这就是书本上描述的喜欢的感觉？　　死神心如鹿撞的想到。　　直到秦婷的出现，死神终于彻底明白。　　她对楚凡何止是喜欢，她早已经爱上楚凡了。　　因为看到秦婷与楚凡随意地说说笑笑，　　亲密地搂搂抱抱之时，　　她的心酸痛，毫无征兆地酸痛。　　她在伤心，在嫉妒。　　情窦初开的她不敢奢求楚凡的宠爱，　　身为仆人的她更没有权力去嫉妒主人身旁的女人，　　主人那么优秀，什么样绝色女子出现在他的身边都不为过。　　但是她的心里却有那么一点点地期盼，　　期盼楚凡有一天可以亲密地搂着她，占有她，　　哪怕只有一次，她也满足了。　　“主人，下辈子再成为你的女人吧！”　　死神心里默默地说道。　　然后她充满决然的双眸扫视了一圈周围的群狼，　　突然抬起手，张开嘴巴，猛地咬破她的手指，迅速结印。　　“以吾血为引，死神降临！”　　死神咬紧牙关，肩膀颤抖，低低地喝道。　　嗡！　　一片血光从死神的身体之中发出，只是一瞬间便将她彻底笼罩。　　她的黑发顷刻间被血色侵染，沉底变成了红发。　　一身的衣裳同样变成了血红之色。　　她轻盈地站起，白嫩地脚丫离开地面，她竟然在漂浮。　　在死神的身后，一道模糊的血色人影开始出现。　　模糊的血色人影很是高大，血腥中透着死亡的味道。　　它的右手赫然握着一把镰刀状的武器。　　“主人，别了！　　你们统统死吧！”　　努力保持清醒的死神轻声呢喃，　　清澈的一尘不染地双眸之中热泪涌出。　　然后迅速地充满血红，一柄血红色的镰刀出现在她的右手。　　死神身体一颤，挥舞着血红色镰刀杀向了狼群。　　“回来，你会死的！”　　剑奴挥着手中利剑，将一头青狼劈成两半后，大声叫道。　　面对死神的突然异变，剑奴根本来不及阻止。　　也没有能力阻止。　　他突然很自责。　　自责他不应该心软，受不了秦婷的软磨硬泡，带领秦婷三人出来。　　要死，也应该是他死！　　但是身为命运之剑的仆人，他没有选择死的权利。　　命运之剑在，他必须活着。　　“走！”　　剑奴虎目一瞪，望着仿若杀戮机器地死神，大手猛地将孤狼提起，　　向原始森林之外冲去。　　只要那个戴着面具的人不出现，剑奴绝对有信心安全突围。　　砰！　　戴着面具，穿着宽大、奇异袍子的家伙再次出现。　　一拳便将剑奴震退，回到了原来的位置。　　戴着面具，穿着宽大、奇异袍子的家伙一挥手，　　顿时几十头青狼如同疯狂一样，冲向了剑奴与孤狼。　　然后他再次出拳，砸向了剑奴。　　呼！　　半空中，血红色的镰刀突然出现，　　将戴着面具，身穿宽大、奇异袍子的家伙拦截。　　“剑奴大哥，走！　　我控制不了我自己！”　　异变地死神焦急地说完，　　身躯再次一震，双眸之中彻底变成一片血红。　　很明显，死神还不能完全役使“死神降临”。　　“杀杀杀！”　　失去理智的死神，彻底变成的嗜杀的机器。　　手中的血红色镰刀，上下翻飞，完全是不分敌我的无差别攻击。　　剑奴带着孤狼暴退。　　带着面具、穿着宽大、奇异袍子的家伙暴退。　　唯有群狼，呜呜地低吼着继续前冲。　　血红色镰刀翻飞，狼血如雨，狼尸遍地。　　原始森林之外。　　“断了，断了，大师兄，我的手指断了！”　　穿着怪异袍子的青年，捂着被掰折的断指，痛苦地叫嚷。　　“闭嘴，若是在叫唤，我就掰断你所有的手指！”　　掰断怪异袍子手指的青年，冷声喝道，不怒自威。　　嘎！　　穿着怪异袍子的青年立即闭嘴，慌张地躲在了大师兄的身后，　　惊恐地望着青年。　　“小凡凡，就是他们驱使狼群，　　还有一个戴着面具的家伙攻击我们！”　　秦婷腰杆一挺，指着五名青年，神色不善地说道。　　没错，被掰断手指青年口中的小娘们便是秦婷。　　而掰断青年手指之人则是与秦婷一起来的楚凡。　　卧了个大草！　　不但掰断了师弟的手指，还他吗的口出狂言，　　这小子猖狂地也太没边没沿了。　　简直不把他这个大师兄放在眼里。　　此时不深刻地教训一下这小子，　　他这个大师兄以后怎么在教中立足？　　所以大师兄不淡定了。　　“小子，我不管你是谁？但是来到我的地盘，　　你是龙给我盘着，是虎给我卧着！　　识相的，赶紧跪下，自断一指，给我师弟赔礼道歉。　　否则，我便让你有来无回！”　　大师兄腰杆一挺，冲着楚凡十分霸道地说道。　　眯起的双眼，却一直在秦婷的娇躯上游走，精光四射。　　极品，绝对是极品！　　这么极品的女人一定要弄到手！　　上次让你逃了，这一次绝对把你吃的干干净净。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第191章 跪下,饶你不死!



				　　“跪下，自断一指，给他道歉？　　你确定你是在用嘴说话，不是放屁吗？”　　楚凡嘴角微翘，锐利的双眼扫了一下被叫做大师兄的青年，　　充满讥讽地问道。　　开什么玩笑！　　楚凡是谁？　　抛去星河中堂堂修仙至尊的超然地位不说，　　便是神龙国太子的身份，也足以傲视星河中的一方。　　居然让他跪下，自断一指并给人赔礼道歉，　　真是活腻歪了。　　“雾草，居然敢骂大师兄，这小子也太不知道天高地厚了！”　　“他死定了！瞎几把张狂啥，他以为他是谁，跑到这里撒野，　　能留个全尸，就烧高香吧！”　　“留全尸个毛线！一会儿拿下他后，　　让大师兄把他弄成个人形傀儡，吃翔的人形傀儡！”　　就在楚凡话落之时，在大师兄身后的几名青年，相互对望一下，　　然后仿佛听到世间最好笑的笑话一样，嘻嘻哈哈地议论。　　在他们的心里，大师兄是无敌的。　　莫说一个楚凡，便是十个楚凡也不是大师兄的对手。　　“大言不惭！　　让你跪下，自断一指并道歉，都是看在这位美女的面子上。　　若不是看在她的面子上，你还能站在这里讲话，　　算我输！　　说，你跪，还是不跪？”　　被叫做大师兄的青年在师弟们的起哄下，不但因为楚凡的话火冒三丈，　　反而再次挺了挺腰杆，以居高临下的姿势，轻蔑地问道。　　尼玛，这小子真是能装逼！　　这里是萨满教禁地，他的地盘，居然敢跟他耍横？　　今天不把他治的服服贴贴，他彦不回如何做萨满教的大师兄。　　“傻逼！”　　就在彦不回得意洋洋地斜瞟着楚凡，看他跪还是不跪之际，　　楚凡嘴角再次一翘，锐利的双眼宛如看白痴一样看着彦不回，　　慢条斯理地说道。　　“你特么说谁是傻逼？”　　彦不回完全没有想到楚凡居然再次骂他，不由得瞪大了双眼，怒问。　　“看，他自己都知道接话了，还说不是傻逼！”　　楚凡双手一摊，露出一副你懂的表情，撞了一下秦婷，笑骂道。　　噗嗤！　　秦婷没有忍住笑了。　　这年头真是杀人都有，还有捡骂的。　　真是一个傻逼！　　“找死！”　　就在秦婷笑的俏脸红**际，彦不回恼羞成怒了。　　本来他打定主意要在美人面前装装逼，　　没有想到楚凡这厮真不惯着他，一而再的谩骂。　　偷鸡不成蚀把米。　　感受到屈辱的彦不回动手了，一拳砸向楚凡的鼻梁骨。　　速度快若闪电。　　尼玛，这是你自找的！　　彦不回开始狞笑起来。　　仿若已经看到楚凡被他打碎鼻梁，鲜血横飞的模样。　　就在彦不回认为楚凡的鼻梁骨必断之时，　　一只拳头突然出现在他拳头的前方。　　砰的一声！　　两只拳头相撞，发出宛如大铁锤砸石头的声响。　　咔嚓一声！　　彦不回的手腕瞬间成一百三十度弯曲，竟然断了。　　“啊……”　　彦不回不可思议地瞪大了双眼，发出撕心裂肺地惨叫。　　“what？”　　“绝对不可能！”　　“我一定是看错了！”　　……　　彦不回的师弟们吃惊地长大了嘴巴，不可思议地惊呼出声。　　一拳打断他们大师兄的手腕，这个小子究竟是什么来路？　　他们吃惊的同时，更不愿相信这是真的。　　然而这一切并没有完。　　就在彦不回惨叫，他的师弟们吃惊之际，　　楚凡不屑地微笑，慢吞吞地抬脚，一脚踹在了彦不回的肚子上。　　砰！　　嗖！　　彦不回的惨叫突然停止，然后如同风筝一样飞了出去。　　一直飞了十一二米远，才啪嗒一下坠落在地。　　“特么的，自己什么时候变得这么怂包了？　　如同蜗牛一样的一脚，自己竟然没有躲过去？　　自己可是萨满教百年难得一见的天才啊。　　真是耻辱啊！”　　坠落在地的彦不回，以一百二十分的屈辱心里深深地自责。　　噗！　　耻辱感攻心，彦不回喷出一口鲜血。　　紧接着身体一阵痉挛，便没有了动静。　　竟然昏死过去了。　　“大师兄，你不要死啊！”　　“上，我们一起上，杀了这个家伙，为大师兄报仇！”　　“杀了他，杀了他！”　　彦不回的师弟们彻底凌乱了。　　他们红着双眼，呲牙咧嘴地冲向了楚凡，下了死手。　　“想装死？当我是傻子吗！　　给我打！”　　与此同时，　　楚凡锐利的双眼盯着趴在地上一动不动的彦不回，　　讥笑着说道。　　若不是他感知到彦不回心跳与呼吸的频率正常，　　还真让彦不回给骗过去了。　　一只由原力凝结成的大手抓向趴在地上的彦不回。　　速度飞快。　　“你敢！”　　“救大师兄的身体！”　　冲向楚凡，妄图将楚凡杀死，　　为彦不回报仇的几名青年怒喝。　　纷纷舍弃了楚凡，一心想要护住彦不回的身体。　　无论如何，他们必须保证大师兄身体的完整性。　　然而他们只跑了两步，便停下了。　　因为他们以为死去的大师兄彦不回居然动了。　　面对楚凡带着赫赫风声的原力大手，　　他可不敢继续装死。　　假装晕死过去的彦不回可是随时注意楚凡的动静的。　　眯着眼睛的他见楚凡出手，顿时大骇地一个骨碌站起，　　向更远的方向后退。　　“大师兄，你没死！吓死师弟了！”　　“大师兄还活着，太好了！”　　彦不回的师弟们见他没死，顿时喜出望外地激动喊道。　　彦不回停住。　　因为不知何时楚凡竟然出现在他的前方。　　“小子，这里可是萨满教的禁地！　　比你强的高手多如牛毛，随随便便一个便能捏死你。　　若是你现在退去，打伤我的事情，　　怪我彦不回技不如人，概不追究。　　若是你不识抬举，继续不依不饶，就别怪我不客气。”　　彦不回双眼闪烁地盯着楚凡，故作镇定地说道。　　现在的他逃是逃不掉了，只希望面前这个小子不要胡来便好。　　“废话真多！　　我就不识抬举，我就不依不饶，你能把我怎么地？　　友情地提示一下，　　若是你现在跪下，我还可以饶你不死。　　如若不然，那你就去死吧！”　　楚凡向前迈了一步，逼近彦不回，杀机四射地说道。　　楚凡相信，只要解决了面前的五人，　　被狼群围困的剑奴三人自然会得救。　　噗通一声！　　楚凡的话音刚落，彦不回毫不犹豫地跪在了地上。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第192章 傀儡鼓奴



				　　“我错了，我有眼不识泰山，请高人饶命！”　　彦不回跪在地上，声泪俱下的求饶。　　哪里还有原来的高傲！　　尼玛，这就是什么萨满教的大师兄？　　骨头怎么这么软？　　楚凡突然生出一种一拳打在棉花上的感觉，　　不由得将抬起的手掌落下。　　咚咚　　便在楚凡锐利的双眼闪烁，寻思如何处理彦不回之时，　　彦不回突然晃动手中的拨浪鼓，发出咚咚声响。　　“小凡凡，危险！”　　秦婷似想起了什么一样，突然出声提醒楚凡。　　“哈哈哈……　　晚了，我已经召唤鼓奴，你们就等着死吧！　　小子，你不是牛逼吗，你不是张狂吗？　　等鼓奴将你擒下后，我会让你尝尝什么叫生不如死！　　我会捣烂你的嘴巴，割下你的鼻子，捅瞎你的一只眼睛……”　　彦不回晃动完拨浪鼓后，在秦婷出声提醒前，　　突然一个懒驴打滚，滚到了他师弟们的身旁，　　然后大笑，冲着楚凡恶毒地恐吓。　　“聒噪！”　　楚凡眉间凌厉大盛，身体一晃，一巴掌拍向了彦不回。　　“师弟，帮师兄挡着！　　师兄会照顾你的全家，还有你的女人的！”　　在楚凡的巴掌到来之前，彦不回突然将手中的拨浪鼓扔在地上，　　一把将他的师兄拽到身前，面露狰狞的说道。　　彦不回的师弟猝不及防下当了他大师兄的挡箭牌。　　砰的一声！　　彦不回的师兄被楚凡一拳砸在胸口，口吐鲜血地飞了出去。　　“大师兄，你好卑鄙……”　　彦不回的师弟落在地上，抬手指着彦不回骂道，　　然后头一歪，晕死过去了。　　为了自己活着，无所不用其极之人，该杀！　　楚凡见彦不回竟然如此心狠手辣，顿时起了杀气。　　再次挥拳，向彦不回砸了下去。　　彦不回再次伸手，向他的师弟们抓了过去。　　可是这一次却抓了一个空。　　他的师弟们早有防范，不约而同地远离了他，向后退去。　　“关键时刻退缩，真是一群没用的东西！　　等我回到教中，治你们的罪！”　　彦不回勃然大怒地吼道的同时，却不得不硬着头皮出拳。　　砰的一声！　　两只拳头相撞，发出金石相交的声响。　　楚凡身体一晃，锐利的双眼之中光芒大盛，望着前方。　　彦不回则一屁滚坐在地上，狰狞的脸孔上满是惊喜之色。　　一名戴着面具，穿着宽大、怪异衣服的人站在他的身侧。　　若不是鼓奴及时赶到，彦不回的手腕绝对不保。　　“哈哈哈……　　天无绝人之路！鼓奴已到，小子你准备受死吧！　　敢打断我的手腕，还让我跪下，　　我会十倍、百倍地还给你。　　她是你的女人吧？　　一会儿我会当着你的面，强行上了她！　　让你看到她由挣扎绝望到最后享受的过程。　　鼓奴，拿下他！　　哈哈哈……”　　坐在地上的彦不回发疯一样大笑，　　对着楚凡恶语相向。　　鼓奴一到，他顿时变成了无比高傲的大师兄。　　鼓奴身体一动，无声无息地冲向楚凡，他率先出手了。　　楚凡锐利的双眼大亮，隐隐间竟有一种兴奋之感。　　对手！　　终于有一个像样点的对手了。　　一巴掌便将对手拍死的感觉实在太寂寞了。　　希望这个鼓奴可以坚持三巴掌。　　楚凡双手握拳迎了上去。　　他没有留力，因为这是对对手的不尊重。　　轰！　　楚凡与鼓奴对轰一拳，金石相击的声音大振。　　楚凡向后退了一步，稳住身形。　　鼓奴同样向后退了一步，不再后退。　　旗鼓相当，不分胜负。　　楚凡皱眉不语。　　他的全力一拳，绝对能够砸碎半米厚的钢板。　　对方能够接他一拳，安然无恙。　　难道这个鼓奴已经达到塑神境中期或者后期？　　楚凡修炼星辰炼体诀，　　以塑神境初期的实力完全可战塑神中期或者后期，　　所以他才有这样的怀疑。　　楚凡看着鼓奴，锐利的双眼突然光芒连闪，　　三秒钟后，楚凡的眉头舒展开来。　　露出一副了然的表情。　　“蠢货，傻站着干嘛，还不上去将他给我拿下！”　　就在楚凡与鼓奴稍微愣神之际，　　坐在地上的彦不回抓起地上的拨浪鼓，怒喝着吩咐。　　鼓奴闻声而动，再次冲向了楚凡。　　“蠢货，没吃饱饭吗？用力，给我用力……”　　坐在地上，手握拨浪鼓的彦不回不满地吩咐。　　噗！　　啊！　　彦不回突然身体一挺，紧接着发出一声惨叫。　　一只血红色的手掌从他的后心处刺入，从胸前穿透过来。　　“好疼……”　　彦不回瞪大双眼，只来及说出两个字，　　便被血红色手掌拧断了脖子，死翘翘了。　　“我的妈呀，大师兄被怪物杀死了，快跑！”　　“跑，回去禀告师父，大师兄死了！”　　彦不回的三个师弟看到大师兄被杀一幕，　　惊骇之中，恨不得多生几条腿一样，向一座小山跑去。　　杀死彦不回的，是异变后的死神。　　“不要靠近她，有古怪！”　　就在秦婷大喜，准备靠近死神之时，　　一拳将鼓奴逼退的楚凡出现在秦婷面前，淡淡地说道。　　“主人，救救死神！　　她为了救我们，以血唤魔，已经失去了自我意识。”　　恰在此时，全身是血的剑奴拎着孤狼从原始森林中奔出，　　大声地解释。　　轰的一声！　　楚凡与冲过来的鼓奴又一次硬碰硬地对轰一拳。　　不过这一次楚凡不在单凭身体的力量与他对轰，　　而是用上了原力。　　鼓奴飞起，如同被抛出去的石头一样飞起。　　中间夹杂着咔嚓的骨碎之声。　　“以血唤魔吗？　　呔！还不给我醒来！”　　楚凡一拳解决掉鼓奴之后，锐利的双眼再次爆发光芒，　　冲着异变的死神大吼一声。　　声音如同九天神雷，震人耳膜。　　全身血色光芒环绕，手里握着一柄血红色镰刀的死神，　　身体一阵，突然停在原地。　　“醒来！”　　刹那间，楚凡出现在异变的死神面前，　　抬手一指死神的眉心，低低地呼唤。　　呼！　　异变死神身后血色模糊的高大身影开始挣扎，　　然后在发出不甘地怒吼中退去，逐渐消失。　　血色模糊的身影消失，包裹死神的血色尽退。　　一脸苍白的死神醒了过来。　　她不由自主地倒下，已经虚弱到了极致。　　楚凡岂能让她摔倒，张开手臂将她抱在怀里。　　一翻手，取出一个玉瓶，　　将一滴血红色液体喂入死神的嘴里。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第193章 敢杀我儿,不管是谁,都该死!



				　　重新获得意识的死神感觉她倒在一个怀抱之中。　　怀抱很温暖，给她一种安全的感觉。　　不行！　　除了主人，她不可以倒在任何其他人的怀抱。　　她是主人的，所有的一切都是主人的。　　意识到这一点的死神突然开始挣扎，　　竭力地想要睁开双眼，　　但是她实在太虚弱了。　　身体的每个部件宛如锈了千年一样，一动不动。　　眼皮仿若千斤重的闸门一样，根本无力睁开。　　但是她不能放弃，　　死神固执地认为，　　倒在别人的怀里，是对主人的不敬。　　咦？　　味道，主人的味道！　　就在死神全身颤抖，双眼不断尝试睁开之时，　　她突然闻到了楚凡的味道。　　她不是死了吗，怎么会闻到主人的味道？　　死神疑惑。　　难道是全身精血尽失，最后弥留之际的梦境吗？　　应该是她太想念主人的缘故吧。　　死神有些羞涩地想道。　　剑奴大哥他们应该安全脱险了吧？　　也不知道失去意识后自己伤没伤害到他们？　　戴面具的家伙实在太厉害了，异变后的自己应该能打得过他吧？　　秦婷姐姐应该能找到主人了吧？　　希望主人与秦婷姐姐及时赶到，　　这样剑奴大哥、孤狼就彻底得救了。　　主人，这是死神唯一能做的了。　　死神不想成为主人的累赘，死神已经很努力了。　　但是华国人实在太过厉害，死神又拖后腿了。　　别了，主人！　　别了，秦婷姐姐！　　别了，剑奴大哥与孤狼！　　如果有来生，死神一定成为主人的女人。　　就在死神放弃挣扎，准备迎接死亡之时，　　她感觉她的嘴巴突然被撬开。　　然后一丝冰凉，充满了腥味液体出现在她的嘴中。　　孟婆汤吗？　　不能喝，绝对不能喝！　　喝了便会将主人彻底忘掉。　　死神拼命的抗拒，不想将孟婆汤咽下。　　但是她发现一切的抗拒都是徒劳的。　　冥冥之中，她感觉到有一只大手近乎粗暴地合上了她的嘴巴。　　然后用棍棒不断地抽打她的前胸与后背。　　冰凉、充满了腥味的液体竟然被她咽下。　　完了，彻底完了！　　该死的孟婆！　　都已经死了，为什么不能让她保留一丝对主人的印象呢？　　死神眉头紧皱，记恨起孟婆来。　　冰凉、充满了腥味的液体入腹，　　死神突然感觉腹中没来由的一阵钻心疼痛，接着全身。　　轰的一声！　　死神感觉脑袋都要炸开了一样，整个人彻底失去了意识。　　楚凡将昏迷的死神抱起，交给了秦婷。　　然后一抬手将地上的拨浪鼓吸到手中。　　咚咚！　　楚凡晃动了两下拨浪鼓，已经从地上站起的鼓奴顿时一怔，　　一动不动地站在原地。　　在原始边缘徘徊，异常暴躁、低吼着的群狼也安静了。　　它们慢慢地后退，全部消失，仿佛从未出现过一样。　　“暴殄天物！”　　楚凡扫了一眼拨浪鼓，然后锐利的双眼聚焦在鼓奴身上自语。　　双眼之中爆发出贼亮贼亮的光芒。　　“它是母的吗？”　　秦婷看了一眼楚凡的表情，顿时嘟起了嘴巴，醋意大发的问道。　　以秦婷对楚凡的了解，　　除了女人，似乎没有什么东西能够引起楚凡的兴趣。　　“想什么呢？骷髅的醋也能吃！　　它就是母的，睡会跟它一起睡觉？　　何况它还不是母的！”　　楚凡有些哭笑不得地说道。　　女人啊，你的心胸就不能像天空一样，包容一切吗？　　“切！小凡凡，你想什么呢？　　我这是在了解情况，若是它将来成为姐妹，　　至少要搞好关系啊！”　　秦婷抱着死神，给了楚凡一个大大的白眼，没好声地嘲讽。　　“原地休息，吃了它们！”　　楚凡没有与秦婷纠缠，　　冲着剑奴、孤狼两人吩咐，随手将一个小瓶扔给了他们。　　然后径直走向了鼓奴所在之处。　　嗤啦嗤啦！　　楚凡毫不客气地将鼓奴宽大、怪异的袍子撕碎。　　露出了不是一片雪白的风景，反而是一片耀眼的金色。　　骨架！　　居然真的是一副骨架！　　金色的骨架！　　秦婷大眼睛瞪得大大的，俏脸满是惊奇。　　剑奴一副古井无波的模样，安心疗伤，根本没看骨架一眼。　　孤狼则仿佛十分畏惧骨架一样，　　只看了一眼，便眼神闪烁地移开，全身瑟瑟发抖。　　“叮！发现血魔一族后裔，神龙契约系统自动触发任务。　　收服血魔一族，为重建神龙天朝积蓄力量。”　　就在楚凡继续撕扯鼓奴的衣服之时，契灵冷漠的声音响起。　　“靠，就睁着眼睛说瞎话！　　什么血魔，　　明明就是吸血鬼！　　忘了，你好像没有眼睛！”　　楚凡在心里对契灵揶揄。　　出奇的，这一次契灵没有接话，沉默了。　　鼓奴的宽大衣衫全部被楚凡撕去。　　面具同样被楚凡摘掉。　　“如此简陋的封印之术，如此拙劣的傀儡手法，　　真是暴殄天物！”　　楚凡望着黄金骨架上犹如补丁一定密密麻麻的符咒，　　还有骨架满是钢针的头颅，再一次感慨道。　　这一具黄金吸血鬼，　　未被封印之前，绝对是一方霸主。　　也不知道它做了什么天怒人怨之事，　　竟然沦落到被封印，制成傀儡的地步。　　“既然遇到了，我就让你恢复昔日霸主的风采！　　但是无论你是谁，你的地位有多么超然，　　记住，你始终是我的仆人！”　　“奴印之术！”　　“封印，给我破！”　　楚凡双手连动，原力翻腾，星辉四溢，　　竟然堂而皇之地对黄金骨架重新祭炼起来。　　与此同时，距离原始森林十里远的一处隐秘的山谷中。　　“什么？　　你说什么？　　该死的，居然杀了我的回儿！　　你们这群废物，不好好保护回儿，只顾着自己活命，　　留你们何用？”　　原本坐在木椅之上的中年男子，听到三人的汇报，　　顿时站起，暴跳如雷地吼道。　　中年男子接着眼珠子一瞪，戾气爆发，双手成爪状。　　“师父，不关我们的事啊，　　都是那个闯入禁地的男子……”　　三名青年一见中年男子要杀他们，顿时磕头如雨地求饶。　　噗噗噗　　几道金光划过后，三名青年尸首分离。　　“敢杀我回儿，不管是谁，都要死！”　　中年男子暴跳如雷地冲天怒吼。　　他抬手的右手之上，赫然有两枚金色的指甲。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第194章 专业打假



				　　咚咚　　桌子上，一面巴掌大小的金色拨浪鼓自动发出声响。　　“该死，是谁在破坏鼓奴的傀儡术？　　我要杀了你！”　　中年男子，萨满教教主，彦不回的爹，彦潭。　　他张牙舞爪地怒吼，一副气急败坏的模样。　　“来人，去请狼老、蛇老，　　然后将这几个完犊子玩意儿的尸首扔进万蛇洞！”　　尽管彦潭很生气，但是他却没有直接杀向出事之地。　　相反却压下心中的怒火吩咐道。　　能当上萨满教的教主之位，彦潭当然不傻。　　鼓奴的实力他是最了解的。　　就肉身强横程度来说，几乎达到了肉身成神的地步。　　可以说是金刚不坏之身。　　单论抗击打能力，　　鼓奴说第二，没人能够排第一。　　即便是如此厉害的鼓奴，同样是对方的手下败将。　　关键对方还懂得破解鼓奴的傀儡之术。　　彦潭很怀疑对方来自他的死对头，苗疆的毒巫门。　　因为鼓奴便是他二十年前从毒巫门所抢得，　　只有毒巫门中的人才会懂得破解鼓奴傀儡之术的方法。　　这才是他没有立刻为他儿子彦不回去报仇，　　召集萨满教狼、蛇两位长老的真正原因。　　四十分钟之后，原始森林边缘。　　楚凡站在一副黄金骨架前，双手连动，　　一道道星芒被他打出，进入黄金骨架的头颅之中。　　星芒弥漫中，楚凡停手。　　楚凡手中突然多出一柄半黑半白的长剑。　　楚凡轻轻一割，手指被划破了一个小口，一滴鲜血冒出。　　随即被楚凡弹向黄金骨架的头颅之中。　　宛如冷水被放入热锅之中一样，　　黄金骨架的头颅发出滋啦的声响。　　接着两团红光在黄金骨架的眼窝处凝炼。　　黄金骨架的头颅轻转，两团红光扫过秦婷、剑奴等人，　　最后定格在楚凡的身上。　　黄金骨架的两团红光猛地闪烁，似乎它在挣扎一样。　　但是仅仅过了三秒钟，两团红光便恢复了原样。　　黄金骨架抬起右手，握拳，靠在心脏之处。　　头颅低垂。　　然后屈膝，跪了下去。　　“我的妈呀，一个破骨头架子居然能够如此绅士地跪下行礼？　　是有鬼，还是我眼睛花了？”　　秦婷大眼睛瞪得大大的，宛如见到鬼一样，惊骇地自语。　　“主人威武，这才是主人！连教廷**奉的神灵都收为仆人，　　主人真是太强大了！”　　独狼充满野性的双眼盯着楚凡，全身颤抖地激动说道。　　“居然用命运之剑割破手指，好奢侈！”　　剑奴除了在半黑半白长剑出现的那一刻，情绪有所波动，　　其余时刻便恢复了古井无波的模样。　　“起来吧。忘掉你原来的名字，从今以后你的名字只有一个，　　那便是叫做血魔。　　森林中的狼群应该够你恢复一半的实力了！”　　楚凡锐利的双眼看着血魔，一脸平淡地说道。　　血魔优雅地站起，　　再次右手靠近心脏，深深一礼，走进了原始森林之中。　　不久之后，原始森林之中便传出此起披伏的狼啸之声。　　“小凡凡，你怎么笑的那么下贱，那么诡异！　　它到底是公的还是母的？”　　秦婷揪住楚凡的耳朵，不依不饶地问道。　　“轻点，轻点……　　连一副骨架的醋都要吃，对自己，你就那么没有信心吗？　　也是，床上太赖，你是该好好反省一下自己了！　　告诉你，本人绝对很抢手的。　　争抢着包养本人的美女，海了去了。”　　楚凡故作装作很痛的模样，以只有两个人能听到的声音，调戏道。　　“你还说，还说……”　　秦婷的俏脸一红，小声地抗议，拧着楚凡耳朵的嫩手更加用力了。　　“艾玛，你这是在谋杀亲夫，我头晕，晕了！”　　楚凡大叫中，一歪头，躺在了秦婷的怀抱之中。　　“好大，好软的馒头！　　请问这两个馒头是运用了什么特殊方法做的？　　怎么这么大，这么软，而且还能保鲜一辈子呢？”　　躺在秦婷的怀抱之中，楚凡一脸惬意地问道，十分地享受。　　馒头？　　用什么特殊方法做的？　　秦婷露出一脸懵圈的表情。　　接着突然醒转，咬牙切齿地拧着楚凡耳朵。　　尼玛，还能更不要脸一些吗？　　秦婷心中几百头***呼啸而过。　　对于楚凡不要脸的精神，秦婷早已领教。　　身体已经给了楚凡，她不介意楚凡对她满口花花。　　这证明她对楚凡还是有吸引力的。　　但是楚凡竟然怀疑她的两个馒头是用什么特殊方法形成的，　　这是她无法容忍的。　　本小姐的两个馒头可是天然形成的。　　与那些后天经过动刀形成的馒头绝对有质的区别。　　“绝对纯天然，假一赔十！”　　秦婷挺了挺胸脯，十分骄傲地说道，底气十足。　　“小婷婷，空口无凭，岂能让人信服！　　我要验货！　　眼睛能够骗我，感觉也能够骗我，　　但是我的双手不能骗我！　　所以，你让我抓抓便知真伪。　　本人专业打假十八年，绝对口碑！”　　楚凡锐利的双眼之中光芒大亮，一本正经地说道。　　此时的楚凡挺直了身体，　　锐利的双眼盯着秦婷胸前的两个馒头，　　露出一副老学究的模样审视。　　俨然已经化身成为一名打假斗士，正气满满。　　卧了个大草！　　秦婷凌乱了。　　她就没见过这么正义凛然地色狼。　　能够将如此下流之事说成如此光明正大，　　绝对是一种本事。　　秦婷的俏脸更加红润了。　　“哼！本小姐用了二十多年的时间，　　花费了无数心血，才培养出这两个馒头，　　岂能让你说摸就摸！　　这样吧，只要你答应陪本小姐三宿，　　本小姐不但允许你抓，还能让你抓个够！”　　秦婷再次挺了挺胸脯，大眼睛之中闪过狡黠之色，　　很是正经地说道。　　“艾玛，小婷婷，你这是要包养本人的节奏！　　古代哪一个为青楼花魁赎身的大户，　　不是先睡了花魁，尝到花魁的滋味儿后，　　才念念不忘为她赎身的！　　小婷婷，放心！　　莫说是三宿，便是三十宿，三百宿，本人也愿意！　　因为本人不为别的，　　只为了证明本人是专业打假！　　为了这份事业，甘愿现身！　　那个，我们是不是应该找一个僻静的小树林……”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第196章 单挑



				　　嘶嘶　　玄蛇与彦潭同时倒吸了一口凉气。　　两人相互对望一眼，露出一脸的骇然之色。　　黑狼多少斤两，他们是知根知底的。　　被这小子第一拳打落了五六颗牙齿，可以当做是黑狼大意。　　但是第二拳，可是实打实的硬碰硬，没有掺杂一丝的水分。　　黑狼被一拳砸断手腕骨，这小子得多大的劲！　　难道这小子是一个驻颜有术的老妖？　　老妖还能说得过去。　　若真是一个十八九岁的青年，拥有如此妖孽的身手，　　他身后的家族得何其庞大？　　这才是令玄蛇与彦潭骇然色变的真正原因。　　“哼！不管你是谁，敢杀我儿，你都要死！”　　彦潭虽然表面上惊骇，心里则是一阵暗喜道。　　这下这小子死定了！　　打了黑狼长老，又杀了他儿子，　　这小子便是再厉害，也不是他与黑狼的对手。　　何况还有玄蛇长老在一旁呢，　　看着黑狼受伤，他也不好意思不伸手。　　“大言不惭！还他吗一挑三，当我萨满教是纸做的吗？　　黑狼长老，莫要着急，我与玄蛇长老为你出气！”　　彦潭老谋深算地开口大声说道，抢先将玄蛇长老捆绑在一起。　　这样玄蛇长老不想出手也得出手。　　然后第一时间冲向了楚凡。　　挥舞着拳头砸向了楚凡的面门。　　此拳携带呼啸风声，十分的狠厉。　　很明显，彦潭用了全力，他想一拳将楚凡解决。　　杀子之仇，不共戴天。　　彦潭恨不得立即将楚凡生吞活剥。　　“土鸡瓦狗！”　　楚凡不屑地冷哼，看都不看彦潭一眼，随手一拳便迎了上去。　　“不能力拼！”　　黑狼长老低吼着提醒，然后整个人一矮，趴在地上。　　呜呜　　黑狼长老抬头，伸长脖子，张开嘴巴冲天发出了狼啸之声。　　“化身为狼！”　　黑狼猩红的双眼迸射出两道血光，满是鲜血的嘴巴突然变长，　　沾着唾液的尖牙支出嘴唇，猩红的长舌舔着满是黑毛的尖嘴。　　黑狼身体一弓一挺，　　居然真的变化成为一头全身黑色毛发的狼。　　黑狼三只脚着地，扬起狼头，露出森然的尖牙，　　低吼着冲向了楚凡，速度宛如一道黑色闪电。　　轰！　　黑狼后发先至地与楚凡的拳头撞在一起。　　黑狼惨嚎着倒飞，鲜血四溅。　　彦潭的拳头则打在了空处。　　他闪身后退，与跌落在地的黑狼站在一起。　　“玄蛇，还在犹豫什么？　　萨满教覆灭在即，此时不出手，何时出手？　　难道你想叛教不成？”　　彦潭高声怒吼道。　　此时他与黑狼、玄蛇都是同一条线上的蚂蚱，　　一荣俱荣，一损俱损。　　“草！就特么你心眼子多！　　想要本长老出手就特么直说，别乱扣叛教的帽子！　　若不是看在你老婆的份上，　　本长老早就占据万蛇洞另立山头了！”　　细胳膊细腿的玄蛇眯着一对老鼠眼，神色不善地说道。　　虽然对彦潭不是很感冒，但玄蛇还是与两人站在一起。　　“同仇敌忾，一致对外！　　很好！这才有点教派的味道！　　揍起来才能有爽感！　　希望你们能够抗揍些！　　别弄的跟纸糊似的，一碰就碎！”　　楚凡挺了挺腰杆，锐利的双眼在三人身上扫过，　　嘴角微翘，轻蔑地说道。　　俨然没有把彦潭三人放在眼里的感觉。　　“小凡凡，加油！人家看好你呦！　　只要你打趴下他们，想要人家怎样，都依你！”　　就在彦潭三人嗤之以鼻之时，　　抱着死神的秦婷突然声音柔柔地为楚凡呐喊助威道。　　“卧槽！受不了这个声音了！　　赶紧干掉了这小子，本长老要立刻干翻这个小娘皮！”　　楚凡还未等作出回答之际，细胳膊细腿的玄蛇发出嗷地一嗓子，　　宛如发情地公牛一样，闪电般地冲向了秦婷。　　与此同时，彦潭与黑狼自然不甘落后，　　纷纷亮出了杀手锏，杀向了楚凡。　　“敢杀我儿，我让你以命偿命！”　　彦潭手中握着两柄钩子，咒骂中，恶狠狠地勾向楚凡的脖颈。　　呜！　　黑狼再次仰头啸叫，它的身躯猛地增大一倍，　　一个纵跳便来到楚凡的身旁，伸出一只铁爪抓向楚凡的腰间。　　“滚！”　　楚凡毫不客气地一脚踹向细胳膊细腿的玄蛇，　　然后双拳一分，一拳砸向彦潭的两柄钩子，一拳砸向黑狼的爪子。　　玄蛇知道楚凡的力量大，自然不肯与楚凡硬碰硬，　　所以在楚凡的一脚踹来之前，细胳膊细腿的他身体一歪一扭，　　宛如一条没有骨头的蛇一样躲开。　　几乎在楚凡一脚踹空之际，　　楚凡的双拳与彦潭的钩子、黑狼的爪子相撞。　　砰的一声！　　彦潭与黑狼向后倒翻，楚凡则向后退了一步。　　右肩膀上的衣服被划破了一道口子。　　嘶嘶　　便在此时，宛如毒蛇吐信之声在楚凡的身侧响起。　　一缕阴风射向楚凡的腰间。　　赫然是玄蛇发起了偷袭。　　紧接着又来了一记鞭腿，踹向了秦婷。　　妄图使楚凡分身无术。　　“太阴之力！”　　“大山崩！”　　“长河断！”　　楚凡眉间凌厉大盛，终于不在留手，赫然向三人发动了攻击。　　楚凡本打算与他们在玩一会儿，　　没想玄蛇这个老东西实在太过阴损。　　居然攻击了秦婷。　　真特么的欠收拾！　　一股冰寒到极致的气息仿若闪电一样掠过玄蛇，　　玄蛇只来得及打了一个颤抖，便木然地定在原地，一动不动。　　他的腿依然向前伸着。　　砰！　　楚凡一记“大山崩”直接轰在了黑狼身体之上。　　黑狼惨嚎着飞出了二十多米，恢复成人形落在了地上，　　同样一动不动。　　彦潭更惨，一记“长河断”直接将他的两柄钩子砸断。　　这还不算，楚凡砸断钩子的双拳直接砸在他的两侧肋骨之上，　　彦潭的胸腔直接塌陷，奄奄一息。　　“给我出来！”　　楚凡干翻萨满教三大高手之后，锐利的双眼光芒四射，　　右脚猛地向地面跺去。　　“啊……”　　一声惨叫首先从地底发出，一道人影紧随其后地从地底跃出。　　噗！　　人影倒在地上，口吐鲜血。　　人影身材娇小，一身黑衣，雪白的娇躯在黑色纱衣下若隐若现，　　充满了诱惑。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第195章 黑狼、玄蛇



				　　“流氓、无耻！”　　秦婷败下阵来，轻啐道。　　秦婷原本打算调戏调戏楚凡，　　待其欲火焚身之际，再突然撤离。　　让楚凡尝到难受的滋味。　　但是她严重低估了楚凡无耻的程度。　　她骇然地发现，若是在撩拨下去，　　楚凡绝对会把她拉到一个僻静之处，不顾一切地把她推倒。　　她虽然不抗拒野战，但是绝对不希望在这里发生。　　“天啊，小婷婷，你居然骂一个专业打假人员流氓、无耻！　　你可以对本人不满，有意见，但是绝对不能侮辱本人的职业！　　扎心了，我的心好痛！”　　楚凡夸张地双手捧心，做出一副痛不欲生的模样反驳道。　　“死相，能不能正经点！　　再这样，三天，不，一周不让你上床！”　　秦婷嘟着嘴巴，恶狠狠地威胁。　　“天气好晴朗，花开的好美……”　　痛不欲生的模样一去无踪，楚凡一脸平淡地望天说道。　　噗嗤！　　秦婷笑了，笑的很是灿烂！　　“雾草，好漂亮的小娘皮！　　虽然不是原装的，但是绝对是极品鼎炉！　　黑狼，说好了，这个小娘皮归我！”　　就在秦婷灿烂大笑之时，突兀的声音响起。　　声音猥琐，透着一股子阴寒味道。　　然后一名身材瘦下，细胳膊细腿的老头出现。　　在他的身旁赫然着两人，一个便是萨满教的教主彦潭，　　另外一个则是双眼猩红，长的高高大大的老者，　　细胳膊细腿老头口中的黑狼。　　“玄蛇，上一次的小娘皮咱就让着你了！　　这一次按理轮也应该轮到我了！”　　黑狼猩红的双眼之中迸射出狠厉的光芒，口气不善地说道。　　遇到如此极品的女子，他自然不会轻易拱手相让。　　“怎么？黑狼，你还想与我争不成？”　　玄蛇针锋相对地反问，火药味极浓。　　“看见没，听见没？　　本小姐还是很抢手的，小凡凡，你要好好珍惜啊！　　不然哪一天，本小姐投入别人的怀抱，　　你可就多了一顶帽子，还是绿色的哟！”　　秦婷握着楚凡的胳膊，柔柔地说道。　　自带风情万种的属性。　　“好甜的声音！　　绝对是四个加号！　　比岛国***神的声音还要性感。　　光听声音都让人蠢蠢欲动，火山爆发！　　黑狼，她归我，万蛇洞借你半年！”　　玄蛇一对老鼠眼瞪的溜圆，声音猥琐地说道。　　“她归我，黑狼谷借你一年！”　　黑狼双手抱胸，同样毫不退让。　　“别光说不练，打啊！　　本小姐就喜欢强壮的！　　让本小姐看看你们到底谁更强壮！　　若是比我的男人更加强壮，保不准本小姐会移情别恋呦！”　　秦婷搂着楚凡的手臂，两个纯天然的馒头来回摩擦，　　不怕事大地在一旁煽风点火说道。　　楚凡出奇地没有出声，完全是一副任由秦婷胡闹的模样。　　暗地里却悄悄地抬起手，不经意间在秦婷纯天然的馒头上摸了一下，　　一阵暗爽。　　“好个牙尖嘴利的妖精！　　真当狼老、蛇老是三岁的小孩子不成，能够任你蛊惑？　　哼，两位长老莫要争执，且看那里？”　　彦潭眼睛乱转，突然瞥见躺在地上，昏迷不醒的死神，　　顿时眼睛一亮，声如洪钟地说道。　　尼玛，这两个老色鬼还要不要点脸！　　幸亏对面有两个堪称极品的女人。　　否则若是一个，保不准这两个老色鬼会大打出手。　　甚至在那个妖精刻意的挑拨下，都会对他这个教主出手。　　他可是深知这两个老色鬼嗜色如命的程度。　　若是放在从前，他完全有底气对两个老色鬼颐指气使。　　可是现在鼓奴已经与他失去联系，　　他一人可不是两个老色鬼的对手，所以只能隐忍。　　眼睛瞥向彦不回的尸体，暗自伤心发狠。　　小子，你等着！　　敢杀我儿，　　一会儿定让你生不如死！　　“嘿嘿，又是一个极品美人！　　玄蛇，这次老子不跟你争了！　　老子瞅着那个睡着的挺有眼缘，选她了！”　　黑狼嘿嘿一笑，猩红的双眼放光，咕噜地咽了一口口水后，　　指着死神说道。　　黑狼说完便做，搓着手掌向死神走去。　　“把你的脏手拿开！”　　就在黑狼的手掌要抓到死神的胸脯之时，　　楚凡出现在黑狼身前，冷冷地说道。　　秦婷则一把将死神抱起，神色不善地盯着黑狼。　　“嘿嘿，玄蛇，要不咱们换换？　　这个美人好像喜欢老子更多一些！　　你看，她还冲老子抛媚眼呢！　　即便她现在跟了你，早晚也得给我戴绿帽子，何不……”　　“聒噪！”　　黑狼的污言秽语还未等说完，便被楚凡打断。　　楚凡不想在听这两个老色鬼对他女人的污言秽语，　　所以出手了。　　一拳砸向黑狼的面门。　　“哎呦喂，特么的居然敢向老子出手？　　阎王爷给你的勇气吗？　　真不知道天高地厚，你这是在找死，你不知道吗？　　啊……”　　黑狼快速地后退。　　后退中黑狼嘴角微翘，横的跟二五八万似的，讥讽说道。　　可是未等黑狼的话完全说完，便发出砰的一声。　　紧接着，黑狼突然发出一声惨叫，身体极速地向后退去。　　扑通一声！　　黑狼一屁股坐在地上，摔了一个四仰八叉。　　“该死！你他吗的偷袭老子！　　老子一定要撕碎了你！”　　黑狼在地上一个骨碌爬起，双手捂着嘴巴，含糊不清地骂道。　　然后嘴里吐出五六颗牙齿，满脸是血地冲向了楚凡。　　“雾草！黑狼你是不是玩女人玩的腿软了！　　居然被一个小孩崽子一拳揍掉了五六颗牙齿？　　真他吗替你丢人！”　　细胳膊细腿的玄蛇落井下石地说道，　　一对老鼠眼中完全是幸灾乐祸，根本没有半分同情的意思。　　轰！　　黑狼卯足力气的一拳与楚凡的拳头相撞，　　发出犹如两只铁锤猛烈撞击的声响。　　咔嚓！　　啊……　　黑狼手捂着手腕，再次发出惨叫地向后退去。　　黑狼猩红的双眼之中充满了惊骇。　　他的愤怒一拳，莫说一块石头，　　便是一面用C40混凝土浇筑的墙都能打穿，　　可是这小子不但什么事情都没有，他的手腕却被砸断。　　高手，黑狼知道他碰上硬茬子了。　　“你，你，还有你，是你们三个单挑我一个，　　还是我一个单挑你们三个？”　　楚凡并没有乘胜追击，而是拍了拍手掌，一脸不屑地问道。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第197章 臣服或者死!



				　　“死！”　　楚凡看也不看，直接一缕指风弹出，射向女子的眉心之中。　　“你敢！”　　千钧一发之际，猥琐的声音响起，　　细胳膊细腿的玄蛇脚踩一条绿色大蛇从地底钻出。　　细胳膊一挥，十余条色彩鲜艳的小蛇飞出。　　十余条色彩鲜艳的小蛇毙命，楚凡的一缕指风消失。　　“就知道你没死！　　两条路，臣服于我或者死！”　　楚凡锐利地双眼盯着站在绿色大蛇上的玄蛇，冷声问道。　　“黄口小儿，真以为会点庄稼把式就能耀武扬威了！　　实话告诉你，若不是他们中了本长老的蛇毒，　　他们岂能那么容易被你击败？　　少年人，一山还有一山高，别太猖狂，　　否则都不知道怎么死的！”　　站在绿色大蛇上，细胳膊细腿的玄蛇眯着一对老鼠眼，　　居高临下地说道。　　“卑鄙，你个该死的王八蛋，居然敢暗算我们？　　你不得好死！”　　彦潭呼哧呼哧地骂道，每骂一句，嘴中便会溢出一道鲜血。　　“嘿嘿，彦潭你个绿毛乌龟蛋！　　骂吧，尽量大声地骂吧！　　本长老从不与将死之人争口舌之利。　　月儿，他们都死了。　　我们可以光明正大地在一起了。　　睡了那么多女人，还是你最合我心！　　一个眼神就明白本长老要什么！”　　站在蛇背上的玄蛇嘿嘿地笑着说道，　　然后一挥手，　　绿色大蛇瞬间出现在一身黑衣的女子身旁，　　绿色大蛇一个翻滚，女子也出现在蛇背之上。　　细胳膊细腿的玄蛇立即将身材娇小的月儿抱在怀里，　　两只手不断地摩挲着月儿的前胸与后背，一对老鼠眼中精光四射。　　噗！　　彦潭吐血。　　“徐月，你个贱人！　　身为人妻，当着丈夫的面与男人调情，可耻！　　身为人母，当着儿子尸体的面与男人勾三搭四，不要脸！”　　彦潭胸膛起伏，声嘶力竭地怒骂。　　玄蛇听到彦潭的怒骂，精光四射地老鼠眼一瞪，　　两只手的动作更加大了。　　穿着黑色透明纱衣的徐月面色潮红，双眼迷离，不适地发出低低的呓语，　　徐月竟然在如此场合发情了。　　“小凡凡，我全身发麻，动不了了！　　而且在莫名的发热，很想要男人！”　　抱着死神的秦婷咬着嘴唇，大眼睛之中现出一片迷离之色，　　冲着楚凡低低地说道。　　“玄蛇，你卑鄙，居然下了****！”　　彦潭瞪着双眼，吼间发出近乎野兽的低吼，红着双眼骂道。　　“嘿嘿，才发现啊！　　不过不晚，好戏还在后头呢！　　你不是骂她是贱人吗？　　本长老就让她更贱一些。　　女人吗，就是男人享乐的调味剂。　　今天就让你看看徐月骚气的一面。”　　玄蛇发出嘿嘿地淫笑，一直在徐月衣服中游弋地两只大手突然一动，　　嗤拉一声，徐月的黑色透明纱衣被玄蛇撕碎。　　一片白花花的春光泄露出来。　　半老徐娘的徐月竟然没有穿内衣，而且身材保养的非常不错。　　两个小馒头盈盈一握，根本没有下垂的迹象。　　“只能算是一般，照自己的女人们差的不是一点半点！”　　楚凡锐利的双眼扫过徐月，心里暗道。　　对于看到徐月的这么一出，楚凡没有一丝愧疚之感。　　不看白不看，何况还是免费的。　　“啊……”　　身中****的徐月张嘴发出尖细、充满诱惑的声音，　　接着她双手双手分开，紧紧地抱住绿色大蛇，开始了不停的摩擦。　　“够劲！不过还差一点点，继续叫！　　叫的越欢，越浪，本长老便越高兴，一会儿就越生猛！”　　玄蛇嘿嘿怪笑，一脸的兴奋，他正在调教徐月。　　但是他的一对老鼠眼对盯着楚凡身后的秦婷，暗暗地吞着口水。　　“玄蛇，你特么的不得好死！”　　“噗！”　　彦潭破口大骂，再次喷出一口鲜血后，身体一挺晕死过去了。　　啪啪啪　　就在玄蛇继续调教徐月，迫使她做出夸张动作之时，　　楚凡拍起手掌来。　　“精彩，真的很精彩！　　活了这么多年，第一次看到比岛国AV还多的花样！　　鉴于你这么不遗余力的传授经验，　　你可以去死了！”　　楚凡可没有兴趣继续看玄蛇调教徐月。　　因为他身后，身中****的秦婷已经开始低低自语，　　他可不想自己的女人被别人看。　　所以楚凡动手了。　　“嘿嘿，小子，本长老给你两条路！　　臣服我，不但能玩到这样的女人，本长老一高兴，　　还能传授你控蛇的本事！　　与我作对，你就只有死路一条！”　　站在绿色大蛇背上的玄蛇嘿嘿坏笑，一对老鼠眼盯着秦婷蛊惑道。　　自始至终，他都没把楚凡放在眼里。　　“给我谈条件，你还没有那个本事！”　　“雷来，给我劈！”　　前冲的楚凡不屑的说完，抬手一挥，一道神雷劈下。　　“你会御雷？天师宗的……”　　玄蛇一对老鼠眼一瞪，十分惊恐地问道。　　然而未等他说完，他的声音便被一片神雷淹没。　　神雷过后，玄蛇所站立之地一片焦糊。　　“嘿嘿，不过如此，不过如此！　　只要不是神，谁都杀不了本长老！”　　玄蛇站在焦糊之地上，双手指天，猖狂的大吼。　　他全身焦糊漆黑，衣服破碎，头发直立竖起，　　宛如一只怪物一样嘿嘿怪笑。　　啪嗒一声！　　玄蛇身后，身体直立而起，替他挡住大半雷电的绿色大蛇摔倒在地上。　　绿色大蛇身体痉挛两下，趴在地上一动不动。　　全身散发着一股肉香味。　　竟然被神雷劈熟了。　　“谁说杀不死？　　你自己没有感觉吗？”　　就在玄蛇张狂怪笑之际，楚凡冷冷地提醒道。　　嘎！　　玄蛇怪笑停止，一股惊悚恐惧之感涌上心头。　　玄蛇没有转身，而是慢慢地低头。　　他的一对老鼠眼一瞪，赫然发现在他的胸前突兀地出现一只拳头。　　没错，就是一只拳头。　　玄蛇的一对老鼠眼眨了眨，可以肯定。　　拳头不是他的。　　那只有一种可能，拳头是楚凡的。　　“啊……”　　“疼，好疼……”　　玄蛇恐惧地尖叫起来。　　一种无法用言语形容的剧痛开始在他的身体中传出。　　噗通！　　玄蛇趴在地上，身体抽搐，然后一动不动。　　在他的后心上赫然有一个大窟窿。　　前后透亮的大窟窿。　　不臣服，便是死。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第198章 为秦婷解毒



				　　楚凡一拳将玄蛇打了一个前后透亮。　　手段异常凌厉。　　对于玄蛇这样玩弄女人的败类，　　一拳杀了他，已经是楚凡对他的宽大处理了。　　“别动，穿上衣服！”　　楚凡从玄蛇身上找到一个绿色小瓶，替徐月解了****后，　　扔了一件衣服给她，一脸平淡地说道。　　然后转身走向了彦潭与黑狼所在之处。　　楚凡丝毫不担心徐月会暴起刺杀他，　　首先他根本不在乎，其次徐月也没有那个实力。　　彦潭已经气绝身亡，但不是因为楚凡砸碎了他的肋骨。　　而是因为中毒而亡。　　黑狼虽然还剩一口气，没有彻底死透！　　但是他的全身经脉尽断，而且中毒颇深，　　已经没有了挽救的价值。　　即便楚凡运用《神龙医经》记载的医术将黑狼救活，　　他也成为了一个手无缚鸡之力的废人。　　楚凡可不是什么救苦救难的活菩萨，　　救一个对他有敌意的废人，这种吃力不讨好之事他是不会做的。　　况且他所要了解的关于地球上修炼界以及回归星河之路的事情，　　徐月同样会知道。　　嗤！　　楚凡屈指弹出一缕指风，黑狼身体一挺，彻底没有了声息。　　楚凡一伸手，从黑狼的身旁抓起一物，收进神龙指环之中。　　彦潭被毒死。　　黑狼被楚凡杀死。　　玄蛇同样被楚凡干掉。　　萨满教一日之间失去了教主与两位长老，彻底成为了空壳。　　“看好她！”　　楚凡施展封禁之术，暂时封禁了徐月一身实力之后，　　对着已经恢复小半体力的剑奴吩咐道。　　然后张开双臂抱起媚眼如丝的秦婷，风驰电掣地冲进了原始森林。　　穿着男人衣服的徐月歪着头，看着楚凡进入原始森林。　　一抹阴狠戾气在她的双眼之中一闪而过。　　她的嘴角竟然微微翘起了弧度，似乎是在笑。　　“小凡凡，你好坏啊！　　给那个半老徐娘解了****，却不给人家解！　　难道你不爱人家了吗？　　人家的胸口好痛！”　　原始森林中，双手搂着楚凡的脖子，媚眼如丝的秦婷娇嗔地说道。　　她的娇躯在逐渐转暖。　　为了防止****发作，像徐月一样当众出丑，　　秦婷不得不运起太阴之力镇封全身，　　使她的身躯宛如坚冰一样冰冷。　　只有这样她才能保持住理智，延缓****发作的时间。　　现在只有她与楚凡两个人，所以秦婷彻底放松，不再压制****。　　太阴之力退去，秦婷的娇躯变得火热起来。　　“胸口疼吗？　　不要紧，只要我的手在上面轻轻一放，　　保证小婷婷胸口的疼痛，手到病除！”　　楚凡锐利的双眼大亮，嘴角微翘地说道，　　整个身躯不由的燃烧起来。　　艾玛，这也太刺激了！　　没中****之时，秦婷已经是对他千依百顺，予取予求了。　　现在中了****，秦婷究竟会火辣、销魂成什么模样？　　楚凡心里想想，浑身都一阵燥热。　　便在此时，秦婷火热的娇躯开始扭动，变得不安分起来。　　秦婷一只手环住楚凡的脖子，另外一只手抓着楚凡的衣服。　　“凡，好热！　　快！　　我/要……”　　秦婷宛如梦呓一样细语，然后如同花瓣的红唇吻上了楚凡的唇。　　轰！　　楚凡虎躯一震，全身的神经仿若吃了蜜糖一样，兴奋地跳舞。　　感觉他整个人都在飘。　　艾玛，这滋味儿也太美妙了！　　天堂的感觉也就是这样了。　　楚凡小心肝震颤了。　　里面无声的声音开始响起：　　放下她，立刻放下她！　　现在就要了她，现在就要！　　不行，一定要坚持住，不能就地解决！　　楚凡晃了晃脑袋，忍受着心中巨大的诱惑，　　一咬牙，继续疾若奔马一样奔跑着。　　楚凡在原始森林之中闪展腾挪，　　三分钟不到，便彻底将一片原始森林甩在身后。　　其速度已经快到了令人发指的地步。　　第四分钟。　　楚凡抱着秦婷来到了一个山谷。　　山谷不大，绿树红花，很是幽静。　　最令楚凡满意的是，在山谷的中央之处，　　竟然有一道宛如女子长发的瀑布。　　瀑布之下，则是一个几十米见方水潭。　　潭水清澈见底，一尾尾活鱼清晰可见。　　“就是这里了！”　　楚凡打定主意，确认方圆百米之内没有危险后，　　楚凡抱着梦呓一样呢喃的秦婷跃入水潭之中。　　嗤啦嗤啦！　　这一刻衣服绝对成了多余之物。　　他们的身体变得炙热，他们的呼吸变得沉重，　　他们抱的越来越紧……　　唇齿相交中，他们终于拥有了彼此。　　潭水泛起了水花，一道道涟漪向水潭的四周荡去。　　一尾尾活鱼惶恐地游向了水潭的四周，　　惊恐地观察着一切，一动不敢动。　　在楚凡与秦婷忘我地激战之中，　　距离地球几亿光年的星河的一处偏僻之地。　　一群穿着各色古服的男女正聚集一处，　　盯着一处山谷观望。　　“师姐，听大师兄说，　　这次破除封印，现世的宝贝与以往不一样。　　师姐消息最为灵通，透露透露呗，满足人家的一点好奇心！”　　一名十岁左右的小姑娘，挽着一名粉衣女子央求道。　　“具体是什么宝贝，师姐也不知道！　　但是掌门师父曾私下透露过，　　这个宝贝很可能与传说中的天朝有关。”　　粉衣女子一脸严肃地说完，便继续望着山谷不语。　　“偏心！父亲什么都告诉师姐，不告诉人家！　　我怀疑师姐才是父亲的女儿，我是捡来的！”　　十岁左右的小姑娘撇着嘴巴，不是滋味地小声说道。　　嗖嗖嗖　　一道道流光突然从山谷之中飞出。　　接着整座山谷开始震颤起来。　　轰隆一声！　　流光四射中，山谷四分五裂。　　一座庞然大物从山谷的谷底升了上来。　　“什么东西，居然如此巨大？”　　“是一座宫殿，冒着冷气的宫殿！”　　“哇，宝贝有灵，自动认主！选中我，一定要选中我！”　　……　　就在一群男女双眼放光，祈盼之时，　　一座通体乌黑的巨大宫殿全部显露而出。　　并慢慢地上升。　　嗡！　　通体乌黑的巨大宫殿突然开始震颤，　　乌黑光芒流转中，极速的向上冲去。　　“不好！　　它要逃，封印，马上封印！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第199章 太阴觉醒



				　　四分五裂的谷底，飞出四名身穿黑色衣袍的老者。　　四名黑袍老者横空虚渡。　　双手结印，手段齐出，准备将乌黑宫殿重新封印。　　“太阴殿涉及巨大因果，岂是尔等能够封印得了的！　　尔等速速停手，放它离去！”　　山谷上空突然现出四道光索，准备拦截乌黑宫殿之际，　　一名黑袍白须的老者出现在山谷的上方，中气十足地喝道。　　四名黑袍老者身体一颤，纷纷散去法术。　　山谷上空的四道光索散去，乌黑宫殿流星一样远去。　　并未在一众男女中认主。　　“太阴殿，竟然是传说中隶属天朝的太阴殿！　　它怎么就飞走了，怎么就不认我为主呢？”　　一众男女眼巴巴地看着太阴殿飞走、远去，无限遗憾地自语。　　“今日之事乃是我黑水门特大机密，若是有人敢泄露半字，　　立即驱逐出黑水门。”　　站在山谷上方的黑袍白须老者，十分严肃地说道。　　“吾等谨遵师祖法旨，恭送师祖！”　　一众男女不约而同地跪倒在地，一脸狂热地吟诵。　　与此同时，　　无名山谷水潭中，　　搂着楚凡脖颈的秦婷，突然身体一挺，　　接着有些痛苦地皱眉，抬起一只手按住了眉心。　　在她的眉心处赫然出现黑色半月形的印记，一闪而逝。　　处在快乐之中的秦婷根本没有在意，再次双手搂住楚凡的脖子，　　迷失在快乐之中。　　四十分钟之后，　　潭水变得安静起来，一尾尾活鱼终于扭动着身体，　　再次欢快地游弋起来。　　“凡，我好快乐！”　　秦婷搂着楚凡的脖子，一脸满足地说道。　　“婷，我也很快乐！　　我们做医生的，治病救人本就是我们的天职。　　现在既救了人，又快乐了自己，岂能不快乐！”　　楚凡将脸埋在秦婷的长发之中，嘴角翘起，一本正经地说道。　　“讨厌你了，一天天就知道占人家的便宜！　　不过人家喜欢让你占便宜！”　　秦婷娇躯颤抖地撒娇。　　“你又干嘛，我们才刚刚完事啊！”　　秦婷突然瞪大了双眼，有些紧张地问道。　　“嘿嘿，不干嘛。　　只是好奇，看看着两个大馒头是不是像你说的一样，　　真的是纯天然的！”　　楚凡嘿嘿贱笑着说道，双手已经攀上了馒头之上。　　“啧啧啧，　　光滑如玉，浑然一体，确实没有动过刀的痕迹。　　经过本人鉴定，确实是纯天然的。”　　楚凡宛如一位专家一样，眯着双眼，振振有词的说道。　　噗嗤！　　秦婷笑出声。　　艾玛，你个流氓！　　你还能再流氓一些吗？　　你若是真成了医生，天底下的女人谁敢去看病？　　秦婷笑的花枝乱颤，一口咬在楚凡的肩膀上，心里笑骂道。　　“馒头，纯天然的馒头？　　在哪里，在哪里？　　好想吃啊！”　　就在楚凡与秦婷笑成一团之际，稚嫩的声音突兀地响起。　　尼玛，居然被人潜到了身周而不知？　　难道对方比自己强？　　楚凡皱眉，眉间凌厉大盛地暗道。　　接着一片水花飞扬，楚凡抱着秦婷冲上了岸边。　　迅速地穿起了衣服。　　楚凡可不想他的女人被别人看到。　　“什么人？”　　楚凡锐利的双眼盯着水潭，语气不善地问道。　　他早已经感知了周围百米内的一切事物。　　并未发现有生命特征的生灵。　　当然水潭中的游鱼除外。　　“你好凶！　　吓到宝宝了！　　宝宝不要吃馒头了！”　　沉默了几十秒后，稚嫩的声音再次从水潭中传出。　　声音之中明显带着紧张、害怕的情绪。　　楚凡锐利的双眼如刀一样盯着水潭的一处，　　终于感知到了一丝不同寻常的端倪。　　“是你自己出来，还是我动手把你扔出来？”　　楚凡盯着水潭的一处，眉间凌厉大盛地继续逼问。　　楚凡很是生气。　　一种回想起来，令他起鸡皮疙瘩的生气。　　开什么玩笑！　　堂堂星河中的至尊，神龙国的太子，　　跟他的女子玩了一次野战，竟然没有发现旁边有人在偷窥，　　简直是奇耻大辱。　　幸亏对方手里没有AV。　　这若是被录下来，楚凡绝对会没对方满门。　　“我倒想出去，可是我的力量太小出不去！　　还有你凶什么凶？　　闯到人家都不打个招呼？　　若不是你们的声音太大，将人家吵醒了，　　又说道了馒头，人家都不会搭理你们！　　你最坏，那位姐姐最可怜！　　被你欺负的死去活来，还得陪着你说笑！”　　稚嫩的声音再次沉默了一会儿，壮着胆子大声地说道。　　噗嗤！　　穿着楚凡衣服的秦婷笑了。　　笑的俏脸通红，笑的花枝乱颤。　　楚凡同样笑了。　　他始终悬着的一颗心彻底落地了。　　幸好！　　幸好它还是一个孩子！　　若它是一个成人，楚凡已经动了必杀之心。　　“你叫什么名字？　　为什么不能出来啊？　　爸爸妈妈呢？”　　秦婷笑颜如花地问道，声音很是温柔。　　“姐姐好，我叫什么名字？　　姐姐叫我小鱼好了！　　小鱼没有爸爸妈妈，一醒来就是自己一个人！”　　稚嫩的声音很兴奋地说道。　　很明显，与楚凡相比，它更喜欢秦婷。　　“原来叫做小鱼啊！　　很好听的名字啊，姐姐……　　啊……”　　就在秦婷张口想说话之际，　　她眉心上黑色半月状的印记再次闪烁着出现。　　炙热！　　秦婷宛如被烈火包围，焚烧一样炙热！　　她双手捂着眉心，痛苦地尖叫起来。　　“婷，你怎么了？”　　“姐姐，你怎么了？”　　楚凡与小鱼几乎同时出声问道。　　“叮！神龙契约系统感知到太阴殿发出的信号，　　自动触发任务，　　请主人允许契灵为太阴殿确定方位，　　只要方位正确，太阴殿会全力赶往地球。　　任务完成后奖励神龙气运值1，佳丽三千！”　　契灵冷漠的声音响起。　　“靠靠地，佳丽三千，牛比了！　　想当初，他贵为神龙国太子，也就十几个妃子！　　三千佳丽，一天睡三个，需要一千天。　　也就是需要将近三年的时间才能睡个遍！”　　楚凡的小心脏不由自主地震颤了一下。　　“准了！”　　楚凡毫不犹豫地在心里说道。　　“叮！太阴觉醒，方位确定完毕！　　待太阴殿进入地球之时，任务完成。　　神龙契约系统会自动奖励主人神龙气运值1，佳丽三千！”　　契灵冷漠的声音响起。　　双手捂着眉心，全身炙热的秦婷身体一轻，　　一切不适之感全部消失。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第200章 尴尬的想哭



				　　楚凡与恢复正常的秦婷再次进入了水潭之中。　　一块巨大石头在水潭中横亘，将水潭一分为二。　　只能的声音便是从巨大石头之中发出。　　“姐姐，姐姐刚才是怎么了？　　小鱼听着姐姐好像非常痛苦！”　　小鱼稚嫩的声音从巨石中传出，很是好奇地问道。　　“你姐姐是在回味刚才死去回来的快乐！”　　楚凡盯着巨石，锐利的双眼中光芒闪烁，　　然后故意岔开话题地说道。　　秦婷的异常，他猜测多半与契灵所说的太阴殿有关。　　“讨厌了你！　　小鱼还是个孩子，别乱说！”　　秦婷俏脸微红，抬起小拳头轻捶了楚凡胸口一下，撒娇地说道。　　“坏蛋！　　欺负姐姐不说，还凶小鱼！　　小鱼要惩罚你！”　　随着小鱼的话落，巨石中间突然发光。　　楚凡所站之处突然起了一个漩涡，彷如水底出现了巨大黑洞一样，　　一下子便将毫无防备地楚凡吸了进去。　　楚凡顿时没了踪影。　　“凡，你在哪里？”　　秦婷顿时大为着急，大声地喊道。　　“姐姐不用担心，小鱼只是惩罚他在水里游一圈而已！　　不会有危险的！　　这样他以后就不会欺负姐姐了，也不会凶小鱼了！”　　小鱼煞有其事地说道。　　“以后可不许这样胡闹！　　姐姐就喜欢被他欺负！　　而且很开心啊！”　　秦婷悬着的心放下，对着小鱼说道。　　“不会吧，姐姐！　　哪有人会喜欢被欺负的？　　咦，不对！　　前几年有个细胳膊细腿的家伙，还有没事就学狼叫唤的家伙，　　到了这里，被小鱼戏弄的一番后，　　不但没有生气，还磕头作揖地对我感恩戴德。　　确实有人喜欢被欺负。”　　小鱼一半惊讶一半回忆地说道。　　“细胳膊细腿，学狼叫唤，这两个家伙怎么像是玄蛇与黑狼啊？”　　秦婷心里暗道，接着有些怀疑地问道：　　“他们为什么对你感恩戴德啊？”　　“细胳膊细腿的家伙喜欢蛇，小鱼就随便指点了他几句。　　学狼叫唤的家伙喜欢狼，小鱼就跟他聊聊狼了。　　就这么简单！”　　小鱼很是不以为然地说道。　　“窝草！你个该死的蛋！　　居然敢阴我，我一定要打碎你的蛋壳！”　　在水中，随着弯弯曲曲地水道不断漂流的楚凡在心里咒骂道。　　地下弯弯曲曲的水道，宛如迷宫一样左出右进。　　楚凡在其中大约漂了一个小时后，终于从一个满是亮光的出口冲出。　　“啊……有男人！”　　“流氓，败类！”　　“无耻，贱人！”　　……　　楚凡刚刚从满是亮光的出口冲出，便响起了宛如晴天霹雳的尖叫之声。　　然后便响起了各种谩骂之声。　　楚凡懵圈了。　　沃日，竟然是一个天然浴场！　　还特么是一个女浴场。　　看着一群光着屁股的女子纷纷蹲了下去，　　双手护住胸部的大骂，　　楚凡一脑门子的黑线，心里骂了无数次该死的蛋。　　“都闭嘴！　　你们见过那个流氓像我这么正经的？　　我只是不小心落入水中，碰巧被冲到这里，　　仅此而已！　　我还是高中生，还未成年！　　哪有辣么重的口味，偷看你们洗澡！”　　楚凡从天然浴场的睡中站起，抬手擦了一把脸，　　锐利的双眼扫视一圈后，大发神威地说道。　　其声音宛如炸雷，义正言辞，一身正气。　　静！　　静的能够听到身上水珠落入水中的声音。　　一群光着屁股，蹲在地上，捂着胸部，双腿紧紧并拢的女子沉默了。　　她们彻底被楚凡镇住了。　　“是啊，他还是一个孩子，不可能龌龊到偷窥女人洗澡的地步！”　　“对啊，这里的安保措施很好的，男人是绝对不可能混进来的！”　　“我也是这么认为的！要偷窥藏到旁边就行。　　至于冒着生命危险，藏在出水口吗？”　　……　　一群女子你看着她，她看着你，窃窃私语地说道。　　似乎已经相信了楚凡的话。　　“我反对！或许他真不是有意偷看我们的，这个我可以理解！　　但是为什么偷看我们就是重口味，我们有那么差吗？　　你必须给我们解释清楚！”　　就在楚凡长舒了一口气，准备迈开步子走出天然浴场之时，　　其中一名身材苗条，三四十岁的女子从容地站起，双手自然地下垂，　　故意挺了挺毫不下垂的胸部，很是生气地说道。　　“对啊，虽然我们比十七八的少女年纪大了点，皮肤也松弛了些，　　但是她们有我们的成熟美吗，有我们这样婀娜多姿吗？　　凭什么说看我们洗澡就是重口味啊？　　必须说清楚，否则就报警，说他非礼我们！”　　在女子说完，顿时其他女子纷纷仿效，大方地站起。　　抬手开始指责楚凡、质问楚凡。　　卧了个大草！　　这群女人这是没把他当做男人啊！　　不但不用手遮住主要部位，甚至故意在他的面前乱抖、乱晃！　　艾玛，再不跑，估计都会被他们强上了！　　楚凡偷眼扫了一遍白花花的风景，咕噜地咽了一口口水，　　终于领教到了人多势众的真正意义。　　楚凡自觉醒以来第一次失去了面对的勇气。　　不得不落荒而逃。　　“哈哈哈……看来他真不是偷窥的，看把他臊的！”　　一群光着屁股的女子叉着腰，轰然大笑。　　原本的惊恐与慌乱之感荡然无踪。　　一切又恢复到了原来的模样。　　她们开始有说有笑地打闹，仿佛楚凡从来都没有出现一样。　　嗖！　　楚凡宛如一道闪电一样冲出了女子浴场的大门。　　“小惠，你看没看见一个黑影从门口闪过！”　　把守大门的一名女安保放下她的手机，四处观看了一下问道。　　“小美姐，你可别疑神疑鬼的了！　　这里连只公苍蝇都飞不进来，安全着呢！　　是风，都把我的刘海吹乱了！”　　另外一名女安保将手中的橡胶棍放在地上，掏出一支烟，　　点燃后，狠吸了一口，一副把心放在肚子里的模样说道。　　尴尬！　　太特么尴尬了！　　堂堂的星河中的修仙至尊，神龙国太子，　　可以手抓子弹，一巴掌扇飞大师的存在。　　竟让被一群光着屁股，手无缚鸡之力的女子给逼的落荒而逃，　　何止是尴尬？　　简直特么尴尬地想哭。　　楚凡长喘了一口气，换了一身衣服，向外走去。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第201章 被壁咚强吻了



				　　“这里应该是一个类似于度假山庄的地方！　　按道理说水往低处流，自己现在应该是山腹或者山脚下！”　　楚凡换了一条宽松的运动裤，与一件纯棉T恤，　　一边打量着四周环境，一边用毛巾擦头自语。　　恰在此时一名穿着黑色运动裤，白色T恤，　　带着墨镜的女子从斜侧的会所里有些慌张的跑出。　　女子很高，穿着运动鞋甚至要比楚凡稍微高一点。　　结果没有跑几步，正好与楚凡撞在一起。　　女子胸前极其柔软的地方与楚凡的手臂亲密无间地碰触在一起。　　楚凡无恙。　　女子却疼的如花小嘴一撇，马上要落泪的感觉。　　“不好意思，你没事吗？”　　楚凡将毛巾搭在脖子上，有些心虚地关心道。　　“骨头撞肉，能没事吗？　　我的胸口好痛！”　　女子低头，弯下身体，手捂着胸口，心里没好气地自语。　　没有知声。　　幸亏她的熊没有动过刀，否则方才撞的这一下，早就爆了。　　女子低头弯腰之际，微不可察地看了会所一眼。　　只见会所的大门被推开，从里面走出三名身材魁梧的男子。　　每个人都穿着黑色牛仔裤，黑色背心，脖子上挂着一条大金链子，　　又横又酷！　　三人气势汹汹地直奔楚凡的方向而来。　　弯腰捂胸口的女子顾不得胸口疼痛，瞬间站起。　　双手有些生硬地把楚凡推倒墙上。　　艾玛，什么情况？　　青天白日，朗朗乾坤，　　自己居然被一个素不相识的女子壁咚了！　　天呢，真希望这不是真的！　　楚凡无语，彻底懵圈了。　　“抱，抱我！”　　女子稍显生硬的双手抱住楚凡的腰，有些生硬地说道。　　接着在楚凡没有做出回应之时，抱着楚凡赫然强行转身。　　变成了楚凡在外，她靠着墙的效果。　　尼玛，难道这是要给人造成自己强行壁咚女子的效果吗？　　楚凡的脑海中突然浮现出一群光着屁股的中年女子冲着他笑的画面，　　楚凡打了一个冷颤。　　虽然有点招桃花，但还是远离桃花的好！　　楚凡打了退堂鼓，不想再招惹女人。　　至少现在不想招惹。　　任谁刚被一群光着屁股的女子嘲笑完，　　然后又莫名其妙地遇到女子投怀送抱，　　心里能没有疑问吗？　　楚凡可不相信他能够令天下所有女人都着迷的地步。　　所以楚凡有些抗拒地后退，打算挣脱女子的双手离开。　　恰在此时，气势汹汹的三名男子走到了楚凡的身旁。　　女子双手突然一用力，楚凡与她的身体瞬间紧紧贴在了一起。　　女子抬头，宛如花瓣的嘴巴猛地亲在楚凡的唇上。　　女子双腿微曲，变成双手搂着楚凡的脖子，一点一点地降低高度。　　尼玛，真亲啊！　　楚凡锐利的双眼瞪大，他实在无法预料会发生这样的情况。　　女子都这么主动，身为男人，在磨磨叽叽地被动，就真不是男人了。　　不亲白不亲。　　亲出事了在说，反正他不吃亏。　　楚凡开始热烈地回应。　　不但对女子上下其手，还熟练无比地撬开了女子的牙齿。　　女子身体明显僵硬了一下。　　甚至有些抗拒，却又不得不任由楚凡亲下去。　　因为此时三名男子正好从他们面前走过。　　由于女子双腿微曲，原本较楚凡略高的身体顿时矮了楚凡半头，　　而且又比较瘦弱，正好被抱着她的楚凡给挡了一个严实。　　三名男子见墙角处两人忘情亲热，　　努努嘴，相互露出会心一笑，并未多看，便走了过去。　　“哎呦！你属狗的，怎么咬人？”　　楚凡一脸纠结地离开了女子的唇，大声地抗议。　　此时楚凡才有机会真正打量面前的女子。　　女子，年龄不大，顶多20岁左右，甚至更小。　　很高，很白，很瘦。　　鼻梁高挺，如花般的红唇不薄不厚，典型的锥子脸。　　尽管戴着墨镜，看不到双眼，仍然透露出高贵的女神范。　　女子的腿很长，至少超过了一米一。　　尽管很瘦，但是抱起来并没有瘦骨嶙峋的感觉。　　因为女子胸前最柔软的地方颇具规模，至少是C罩杯。　　“咬的就是你！　　人家让你抱我，干嘛乱摸？　　亲嘴就亲嘴呗，干嘛趁人之危的湿吻？”　　女子长喘了一口气，抬手拍了拍胸口，毫不示弱地抗议道，　　但是声音很小。　　“还不让开？　　小心我喊非礼！”　　女子见楚凡没有知声，继续小声地威胁。　　尼玛，翻脸比翻书还快！　　利用完了自己，就打算像丢垃圾一样离开？　　没门，绝对没门。　　小妞，这是你自找的！　　反正已经亲了，楚凡不介意在多亲一会儿。　　楚凡不但没有后退让开，反而继续向前，　　将女子紧紧地靠在墙上，强行亲吻起来。　　女子未料到楚凡会暴起，惊慌失措地挣扎。　　可是她发现，在楚凡的面前她弱的像条虫。　　“你干嘛，还不停……”　　女子吼叫含糊不清地说道，　　只是话未等说完，便没有了下文。　　因为她的嘴巴彻底被楚凡的唇封堵，就连香舌都失去了自由。　　两分钟之后，唇分。　　“我这人最讲究公平了。　　最开始的抱你，碰你，亲吻你，都是你主动，我被动！　　方才的亲吻你，摸你，抱你，都是我主动，你被动！　　这回公平了。　　还有，帮你躲过了那几个人，就不用谢我了。　　当我免费送你的！”　　楚凡锐利地双眼发光，整个人精神抖擞地说道，十分地霸道。　　楚凡说完，潇洒地转身离开。　　“流氓，败类，无耻，下流……”　　女子蹲在墙角，神情复杂，口中不断的咒骂。　　此际女子的心里绝对有成千上万只***呼啸而过。　　没有天理，没有道理！　　他怎么能这么对待自己？　　本女子是谁？　　本女子若是想主动亲吻男人，　　无数社会名流全都会屁颠屁颠地跑过来。　　可恶的小矮子，不但得到了她的初吻。　　就连第二次都被他强夺了过去。　　不行，此事绝对没完。　　女子站起，小心地观察了一下左右，走向了楚凡的方向。　　“我擦，怎么这么眼熟？　　不是吧，我竟然与天后亲了嘴！”　　楚凡站在一副巨大的宣传画前，不可思议地自语。　　这是一副关于某化妆品的代言。　　宣传画上，一名白裙少女亭亭玉立，星空般的眸子目视远方。　　俏脸之上没有任何瑕疵，简直是完美。　　左侧的空白处则写着：　　“亚洲小天后白素素。”　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第203章 恼羞成怒的白素素



				　　我尼玛，见过横的，没见过这么横的！　　简直比土匪还特么的嚣张！　　我特么在惯着你，简直就是对自己的侮辱！　　楚凡锐利的双眼之中寒光爆闪，手掌握拳，　　准备子一拳将光膀子的胖子干趴下。　　就在楚凡准备痛揍胖子之时，白素素竟然抢在他的前面站起，　　一红酒瓶子砸向了胖子的脑门上。　　砰的一声！　　红酒瓶子狠狠地砸在胖子的脑门之上。　　哗啦一声！　　红酒瓶子破碎，血红的液体与玻璃碎片四处乱溅。　　“我的娘啊，天怎么黑了？　　好多星星……”　　光着膀子的胖子一屁股坐在地上，一脸懵逼的晃着脑袋说道。　　“哇，这个美女好生猛！”　　“那句华夏语怎么说来着，女中豪杰，女中豪杰！”　　……　　几名外国人看到白素素一红酒瓶子撂倒胖子后，　　不约而同地瞪大了眼睛，用着生硬的华夏语称赞道。　　同时伸出了大拇指。　　艾玛，这也太生猛了！　　看不出来，细皮嫩肉的亚洲小天后居然是一个小暴力分子。　　楚凡锐利的双眼盯着白素素胸前上下乱颤的某个地方，　　对她有了重新的认识。　　楚凡立即放弃了痛揍胖子的想法，有了新的打算。　　“卧槽，杰少吃亏了，抄家伙削他们！”　　“麻壁的，让他们吃不了兜着走，弄残他们！”　　四名大个子看到胖子挨揍了，不干了。　　纷纷拎起了红酒瓶子，西餐的刀具等，　　呜嚎着站起，大有将楚凡与白素素消灭的架势。　　经过八九秒的缓冲，被白素素一红酒瓶子砸懵圈的胖子缓过神来。　　“好痛！　　我草你吗比，你他吗的敢打我！　　你他吗愣着干啥？还不给柳哥打电话，弄死这对狗男女！　　血，我草！　　老子晕血！”　　胖子眯着双眼，坐在地上冲着身旁的服务员嚣张大吼。　　然后抬手一摸脑门，妥妥地满手血，顿时翻起了白眼。　　“你们惹祸了，惹大祸了，知道他是谁吗……”　　在服务生大声威胁，四个大个子逼近之时，　　楚凡快速地站起，一脚踹在胖子的脸上之后，　　抓起白素素的嫩手，夺门而出。　　等拎着菜刀的厨子，拿着擀面杖的服务生，　　还有四个大个子追出店门外之时，楚凡与白素素早已经没了踪影。　　“不能再跑了，再跑心脏都要跳出来了！”　　几乎以百米冲刺的速度跑了五分钟之后，白素素终于受不了的说道。　　她弯着腰，双腿岔开，闭着嘴巴努力呼吸。　　然而坚持没有三十秒，噗嗤一声，她竟然笑了。　　笑的花枝乱颤，十分的开心。　　“刺激，好刺激啊！　　十八年来第一次打人，还是用酒瓶子打的！　　突然感觉心情好好！”　　白素素俏皮地吐了吐舌头，有些疯狂、上气不接下气地说道。　　“你干嘛，为什们总盯着人家的这里看？　　流氓！”　　白素素自嗨了一会儿后，见楚凡没有回应她，顿时抬头看向了楚凡。　　没想到楚凡正双眼放光地盯着她胸前的某处，一脸的得意。　　白素素顿时双手护胸，露出一副严防色狼的模样轻啐道。　　“纯天然的，而且手感不错！”　　楚凡不但没有对白素素的话产生反感，反而挺了挺腰杆，一脸认真地评价。　　然后一步来到了白素素的身前。　　“你要干什么？”　　白素素突然紧张，警惕地问道。　　“你方才说你的胸口疼，经过本中医方才聚精会神的观察，　　终于发现了解决胸口疼的方法。”　　楚凡一本正经地说道。　　“什么方法？”　　白素素皱了皱眉头，自然而然地问道。　　“揉揉，用手揉揉！　　看见没，这可不是一般的手！　　首先它是一个男人的手，　　其次它是一名中医的手，　　最后它是一只充满魔力的手，　　对一切纯天然的事物都非常敏感的手。　　有了本中医的手，加上本中医独门古方，　　经过左三圈，右三圈，上三圈，下三圈全方位，立体地揉揉，　　保你呼吸顺畅，胸口不再疼痛。”　　楚凡一本正经地介绍，俨然便是再此领域深耕细作的专家。　　经验何其丰富。　　“……”　　白素素皱眉，一脑门子的黑线。　　尼玛，骗人骗到姑奶奶的头上了！　　你真当姑奶奶是白痴啊？　　能把公然的揩油，吃豆腐说的这么光明正大，　　你认第二，绝对没人敢称第一。　　白素素将墨镜推上头顶，星空般的眸子流露出你是白痴的情绪，　　在内心里深深地鄙视楚凡。　　“郑重地自我介绍一下，我叫楚凡，至今未婚。”　　楚凡见白素素不是好眼神地望着他，顿时岔开了话题，自我介绍。　　“哎呦，我的腿抽筋了，我走不动了！”　　楚凡的话音方落，白素素便发出哎呦一声。　　身体蹲了下去，双手抱着大腿说道。　　“我的妈呀，他们追来了，好多人！　　至少的四五十，都带着家伙的！　　你这么漂亮，又是亚洲小天后，他们一定不会怎么样你的！　　我走了，你自求多福！”　　楚凡突然焦急地说道，然后毫不犹豫地转身离开。　　“喂，打你的人在这里！”　　楚凡趁着转身之际，冲着后面大声地喊道。　　白素素星空般眸子中的狡黠之色消失，慌张地站起，　　根本没有回头看，再次狂奔起来。　　心中对楚凡那个恨啊。　　恨不得用沾凉水的皮鞭狠狠抽楚凡几鞭子。　　“你个杀千刀的混蛋，　　没安好心眼子的王八蛋，　　姑奶奶若是有个三长两短，跟你没完！”　　白素素边跑边在心里咒骂楚凡。　　“腿不错，又细又长，矫健有力。　　腰也不错，盈盈不足一握，没有一丝的赘肉。　　屁/股同样不错，状如蜜桃，结实又充满弹性，绝对好生养！　　胸也不错，上蹿下跳，很是活跃！”　　就在白素素焦急地奔跑，心里咒骂楚凡别无他想之时，　　楚凡的声音在她的身后响起。　　大肆地点评了一番之后，楚凡瞬间将白素素超越，　　转身倒退着奔跑，锐利的双眼盯着白素素的胸前，继续点评道。　　“你无耻，流氓，魂淡！　　我咬死你……”　　白素素见到楚凡一脸优哉游哉地模样，顿时醒悟上当。　　她不淡定了，磨着牙，张牙舞爪地向楚凡冲去。　　原本她准备以腿抽筋为由让楚凡背她，　　没想到却被楚凡识破，反而捉弄了她一把。　　她恼羞成怒了。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第202章 要么滚,要么见血!



				　　“天后的唇很软，味道不错。就是太笨了些！　　胸也不错，比照片上的要大上一些。”　　楚凡站在宣传画前，嘴角微翘地自言自语。　　“卧槽，这个家伙绝对是一个精神病！”　　“何止是精神病，简直就是一个变态！　　也不撒泡尿照照镜子，就他那损色，还要亲天后，　　真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”　　从宣传画前经过的一男一女，听到楚凡的自语后，　　十分不客气地嘲讽，一脸的鄙夷。　　楚凡锐利的双眼扫了青年男女一眼后，　　拿起脖颈上的毛巾擦了擦头发，一脸淡然地离开。　　没有找青年男女的麻烦。　　咕噜！　　楚凡的肚子发出了抗议之声。　　饿了！　　此时已经是中午，楚凡又连续开车八九个小时，　　期间只吃了一个苹果，岂能不饿！　　周围的餐馆似乎并不多。　　楚凡转悠了半天，只找到了一家叫做“苏格兰小镇”西餐厅。　　餐厅里非常干净，冷气十足，与外面的燥热简直就是两个世界。　　音乐悠扬，十分素雅，让人听了很是舒服。　　餐厅里的人并不是很多，只是零星地坐着几名外国人。　　他们微笑着交谈，声音很小，很是担心会影响到别人。　　楚凡看了一下并不便宜的菜单，随便点了几样，　　便将菜单交给了服务生。　　“与他的一样，再来一份！”　　就在服务员转身下单之时，带着墨镜地白素素坐在楚凡的对面，　　望了楚凡一眼后，气呼呼地说道。　　服务员见白素素长得如此高贵，没有多想，　　直接在楚凡所点的后面乘2，转身下单去了。　　“世界好小，我们又见面了，白素素！”　　楚凡嘴角微翘，毫不意外地说道。　　“臭矮子，你知道我是谁，还敢那样对我？”　　白素素将墨镜摘下，星空般的眸子满是惊咦地盯着楚凡，　　不满地问道。　　“首先郑重地提醒你，我不矮，也不臭！　　我才十八，还是长身体的时候，一定会长高的！　　这个是后话。　　嘴巴你已经亲过了，臭不臭你还不知道？”　　楚凡一本正经地说道，声音很小，只有他们两人能够听得见。　　“你就又矮又臭！”　　白素素撇着嘴巴再次强调，然后星空般的眸子一转，狡黠之色闪过。　　她继续说道：　　“既然你知道我是谁？就应该知道本小姐厉害着呢！　　本小姐非常大度的。　　既然已经被你亲了，道歉就免了。　　但是你必须为你的行为负责。　　罚你什么好呢？”　　就在白素素嫩如葱白的手指无声地敲打餐桌，专心思考之际，　　餐厅的大门被推开了。　　“快特么饿死了！　　服务员，把所有能吃的都给我来一盘！”　　一名穿着篮球队服的胖子扯着嗓门大声地吆喝。　　然后毫不顾忌地将身上的篮球服脱下，光着膀子坐在楚凡的身后一桌。　　紧接着，敞开的大门呼啦啦地走进了五名大个子。　　每一名都至少一米八五以上，仿佛电线杆子一样。　　“胖子，你又特么的耍流氓！　　没办法，只能跟你耍一次了，真是太热了！”　　比胖子略瘦的青年，脱下他的篮球上衣，擦着脸说道。　　六名青年肆无忌惮地大声喧哗起来，互相讨论他们的球技。　　很明显，他们刚打了一场篮球赛。　　而且还赢了。　　服务员皱着眉头走了过来，想要提醒他们严禁喧哗。　　但是只看了一眼，皱着的眉头便舒展开来。　　转身便走，根本没有制止的意思。　　一直专心思考的白素素在六人进来之时，便将墨镜带起。　　她可不希望还有别人认出她来。　　她皱了皱眉头，露出了一丝厌烦的表情。　　低头不语。　　楚凡同样没有说话，锐利的双眼只是盯着白素素。　　服务生手托着餐盘走了过来。　　“我饿了，这两份给我留下！　　给他们重做两份！”　　光着膀子的胖子站起，伸手将服务生拦住，声音洪亮的说道。　　仿佛他是天王老子一样，十分的霸道。　　“这位先生……”　　端着托盘的服务生露出为难的表情支吾着说道。　　只是未等说完便被光着膀子的胖子打断。　　“连我都不认识，你是新来的吧？”　　胖子扫了服务生一眼，飞扬跋扈地问道。　　“对不起，对不起，他才来两天，确实不认识您！　　还愣着干什么，还不赶快把餐盘放下！”　　方才转身便走的服务员赶紧一路小跑过来打着圆场，　　言语十分的客气，似乎十分惧怕这个胖子。　　“哼！还不快放在桌子上！　　慢一点，小心我让你立刻走人。”　　光着膀子的胖子不屑地冷哼，坐在了椅子之上，　　与其他几人打起了哈哈。　　“慢着！请问你家店讲不讲究个先来后到？　　凭什么我点的要给他们吃？　　难道是怕我付不起钱吗？　　一点规矩都没有，怎么开店的？”　　就在服务生打算将手中的托盘放在胖子的桌子之上时，　　楚凡不干了，十分不客气地质问道。　　“对不起，这位先生对不起，您点的还在厨房做着，　　是这位服务员弄错了，请您稍等一会儿！”　　认识胖子的服务员立即给楚凡赔礼道歉，客气的胡说八道。　　“胡说，明明是我们点的！”　　带着墨镜的白素素抢在楚凡前面小声地说道，　　然后迅速地低下了头，似是十分害怕的模样。　　“她说的，便是我想说的！　　别把所有人都当成傻子。　　我只说一遍，那是我们的，请尽快放到我的桌子上来。　　别让我重复第二遍。”　　楚凡根本没有回头，手里握着筷子老神在在地说道。　　意图很明确，没有一丝妥协的意思。　　“哎呦喂，你特么的还挺横！　　成心跟我过不去是不是？　　曹尼玛的，这里不欢迎你，赶紧给我滚出去！”　　正在与几名大个子吹嘘，感觉倍有面子的胖子炸毛了。　　腾地一下站起，眼珠子瞪的溜圆的骂道。　　马勒戈壁的，长得跟麻杆似的，还敢跟他耍横！　　今天老子不给他点厉害看看，他就不知道马王爷有三只眼。　　光着胖子的胖子，抓起桌子上的一瓶红酒，　　大步流星地来到了楚凡的桌子旁，　　咚地一下将红酒瓶子放在楚凡的桌子上，大声地恐吓道：　　“要么滚，要么见血！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第204章 我有故事你有酒吗?



				　　“楚凡，我饿！再不吃饭，你就准备替我收尸吧！　　我现在连抬起眼皮的力量都没有。　　看石头都像面包！”　　白素素趴在楚凡的后背上，双手紧紧地搂着楚凡的脖子，　　有气无力地说道。　　“你不要诱导我！　　我很聪明的，不会相信你说地话的。　　你是不是在向我暗示，你已经连反抗的力量都没有了。　　希望我现在就把带到草丛中，扒了你的衣服裤子。　　你半推半就下，就把我睡了！　　你想的美！　　像我这么优秀的男人，岂能中了你的小圈套。　　想睡我的女人多了去了，各个都是极品美女，　　我很洁身自好的，可不是随便的人！”　　楚凡身体一顿，两只手将后背上的白素素向上推了推，　　义正言辞地说道。　　噗嗤！　　白素素笑出声，笑容灿烂，很是没心没肺。　　根本不用顾及形象。　　这个男人好奇葩！　　简直不要脸到变态的地步。　　白素素很想嘲笑、讥讽楚凡两句，但是偏偏找不出犀利的词语。　　关键是她对楚凡所说的话，非但没有一丝的反感，　　反而理所当然的接受。　　作为亚洲小天后，形形色色的人，她见过太多。　　每一个在知道她的身份之后，　　不是刻意的巴结，便是献媚一样的阿谀奉承。　　表面上把你捧的比天还高，比海还蓝，　　暗地里恨不得将你生吞活剥。　　尤其是那些男人，有钱有势的男人。　　表面上谦谦君子，高尚儒雅地跟圣人似的，　　转过身，便想尽办法想要脱去你的衣服，大肆蹂躏你一番。　　楚凡与他们相比，贵在真实，不做作。　　白素素搂着楚凡脖颈的胳膊紧了紧，　　用她饱满的熊部狠狠地摩擦了一下楚凡的后背，　　似在向楚凡宣告，看看这就是纯天然的，根本不怕压。　　白素素似乎十分享受楚凡的后背，　　小嘴微张，打了一个呵欠后，星空般的双眸闭合。　　她竟然开始睡觉。　　“我不要你们安排这，安排那的，我要过我的生活。　　属于我的生活。　　放开我……”　　白素素从睡梦中惊醒，俏脸之上满是泪痕。　　似乎意识到什么一样，白素素星空般的眸子瞪得大大的。　　呼的一下坐起。　　她将盖在身上的毯子掀开，看见她的运动裤子仍在，　　这才放心地打量四周的环境。　　但是不知道为什么，在看到她的运动裤子仍在之时，　　白素素的心里是失落的。　　很酸涩的失落。　　火炕，北方农村特有的产物。　　白素素现在就躺在火炕之上。　　由此，白素素推断这是一家农家院，类似于客栈的那种农家院。　　墙壁的四周挂着伟人的画像，更有一些令人回忆的口号掺杂其中。　　咕噜！　　白素素的肚子鸣叫起来。　　“饿，好饿啊！　　楚凡，我好饿啊！”　　白素素用尽最大的力气，高声地喊着楚凡。　　吱呀一声，屋门被推开，楚凡走了进来。　　“不用这么声嘶力竭吧！　　我承认我是抱着你睡觉了！　　那是你拼命地抓着我不放手，不得已而为之。　　我只是搂着你睡了一觉，什么都没有发生的。”　　楚凡言辞凿凿地说道。　　“魂淡，肚子饿与睡觉有什么关系？　　我饿，我要吃饭！　　还有，　　搂着我这么一个天姿国色，身材超级棒的美女，　　居然什么都没有发生，我都怀疑你是不是男人。　　对于你的行为我感到深深地鄙视，　　你简直是禽兽不如！”　　白素素胆气充足，故意挺了挺胸脯，高傲如孔雀般说道。　　“露馅了吧？说出真心话了吧！　　还说不想睡我？　　难道本人真的优秀到令人发指的地步，　　凡是见到本人的美女都情难自禁想要宽衣解带？　　好烦呢，　　难道优秀也是一种病？”　　楚凡嘴角微翘，臭屁地说道。　　说到最后，简直有些惆怅起来。　　“不要脸的魂淡！　　优秀个屁，美女宽衣解带那是想要去厕所！　　我饿了，我回来时希望看到饭菜！”　　白素素十分看不惯楚凡自恋的模样。　　从炕上下来后，强势的吩咐完，便推门走了出去。　　“靠靠地，你慢点吃！　　你可是亚洲小天后，注意点形象！　　尤其是在这么优秀的男人面前，形象，形象！”　　面对白素素宛如饿死鬼托生一样的狼吞虎咽，楚凡无语地说道。　　“天后不是人啊，不也得吃饭、拉屎、放屁吗？　　用你管！”　　白素素星空般的眸子白了楚凡一眼，不以为然继续狼吞虎咽。　　滴滴滴　　便在此时，白素素手腕上的手表响了起来。　　“这里有酒吗，我想喝酒！”　　白素素一反常态，脸色不自然地问道。　　“太晚了，这里只有这个了！”　　楚凡从外面走进屋，将一瓶一斤装的二锅头提给了白素素。　　白素素没有拒绝，默默地倒了一杯，皱着眉头一口喝下。　　“十八年前，有一个小女孩降临在这个世界上。　　小女孩的家庭非常优越，　　几乎从她记事起，无论她想要什么，　　只要说出名字，就都能得到。　　可是说集万千宠爱于一身，过着别人羡慕要死的生活。　　三岁那年，小女孩的妈妈开始教她弹钢琴。　　五岁那年，小女孩开始学小提琴。　　小女孩的每一天都被排得满满的，　　但是她知道妈妈爱她，妈妈安排的，都是对的。　　渐渐地，小女孩长大了，变成一个大女孩。　　唯一没有变的，便是她必须按照妈妈的安排，　　每天做这做那，根本没有空闲的时刻。”　　白素素又倒了一杯酒，再次一口喝下。　　星空般的眸子红红的，继续说道：　　“大女孩突然发现，她就是一副躯壳。　　没有自由，没有思想的躯壳。　　完全就是一具行走的尸体。　　外表光鲜，内里一片荒漠。　　可是她想要自由，渴望按照自己的思想生活。　　所以有一天，她偷偷地离家出走了。　　尽管她的钱财被骗光，尽管她不得不依靠变卖随身物品生活，　　但是她真的感觉很快乐。　　没有枷锁，没有限制，没有这不许那不能做，　　她感觉她能够自由地呼吸，　　能够大声放肆地笑，　　还无顾忌地说脏话，打人，　　她开始活的有血有肉，　　开始真正的像一个活人。　　……”　　白素素泣不成声，泪如雨下。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第205章 猖狂到令人发指的地步



				　　白素素肩膀抖动，很是伤心。　　哭成泪人的她，再一次倒了一杯二锅头。　　但是一只大手却将她的嫩手抓住，稳如磐石。　　“放开，我想喝酒，喝死自己算了！”　　白素素开始挣扎，大声地嚷嚷。　　然而楚凡的大手没有松开，依旧稳如磐石。　　“只要心快乐，即使与世隔绝，也是快乐的！　　只要心自由，即使被锁在笼子里，也是自由的！”　　楚凡夺过白素素手里的一杯二锅头，一饮而尽地说道。　　锐利的双眼之中闪烁着智慧的光芒。　　“只要心快乐，即使与世隔绝，也是快乐的！　　只要心自由，即使被锁在笼子里，也是自由的！”　　白素素星空般的眸子一亮，停止了挣扎，喃喃自语地重复。　　砰的一声！　　房门被人踹开。　　“放开你的臭手！”　　一名雍容华贵的女子走了进来，声音严厉地说道。　　在她的身后，站着两排西装革履的大汉。　　场面震撼，派头十足。　　“为什么要放开？”　　楚凡根本没有搭理女人，给自己倒了一杯二锅头，一饮而尽地问道。　　“因为她是我女儿！　　她的手不是什么阿猫阿狗都能摸的！”　　雍容华贵的女子声音严厉地继续说道。　　“她是我的女人，为什么我碰不得！”　　楚凡抬头，锐利的双眼望着白素素，很是肯定的说道。　　仍然没有看女子一眼。　　“可恶！　　真是穷乡恶水出刁民！　　赶紧放开我女儿的手，否则别怪我不客气！”　　雍容华贵的女子泛出厌烦的情绪，威胁地说道。　　“妈妈，请您尊重一下您女儿的男人！　　若不是他救了女儿，女儿早已经被卖到国外去了。　　而且最近一段日子，女儿与他同吃同睡……”　　白素素从容地站起，坐到楚凡的腿上，一副豁出去地说道。　　“你闭嘴！”　　未等白素素说完，雍容华贵的女子便炸毛了。　　声色俱厉地吼道。　　“兰姨，我什么都没有看到！　　也什么都没有听到！　　我去外面等！”　　一名穿着浅灰色阿玛尼西装的青年，　　微笑地冲着雍容华贵的女子说道，　　狠狠盯了楚凡一眼后，单手插兜地走了出去。　　房门吱呀一声，被青年关了起来。　　“我不知道你怎么称呼，也不想知道你怎么称呼！　　虽然不知道你用什么手段骗取了我女儿的信任。　　但是在我面前，收起你的那一套。　　我女儿涉世未深，什么都不懂，自然好骗。　　我是不会相信你任何花言巧语的。　　说吧，你是要钱，还要地位？　　只要你能想到的，我都可以一一地满足你。　　条件是离开我的女儿，不许对外胡说！”　　白素素的妈妈点燃一支烟，轻吸了一口，吐出烟雾后，　　盯着楚凡，缓慢地说道，声调极其平稳。　　“妈妈，你说什么呢？楚凡没有骗我，都是我自愿的！”　　白素素星空般的眸子不可思议地看着她的母亲，　　不满地抗议。　　“你闭嘴！　　擅自离家出走，不知道妈妈有多担心吗？　　不考虑妈妈的感受吗？　　居然还有脸说跟男人同吃同睡，　　妈妈这十八年来教你的礼义廉耻呢？　　都忘到狗肚子里去了吗？　　若是因为你这次的离家出走，白家拒绝让你认祖归宗，　　你对得起妈妈？　　对得起你的父亲吗？”　　白素素的妈妈双眼微红，平生第一次对白素素发了火。　　女儿长大了，有了自己的思想，不想在听从她的安排。　　她可以理解。　　但是你不应该离家出走啊。　　她所做的一切为了谁？　　还不是为了她能够堂堂正正地认祖归宗吗。　　她哭了，很伤心地哭了。　　白素素沉默了，同样在默默地哭泣。　　屋子里陷入一片沉寂。　　良久之后，楚凡站起，将白素素放在火炕之上。　　锐利的双眼看了一眼白素素的母亲，平静如水地说道：　　“收起你的钱，收起你的地位，　　这些我统统不要。　　对于素素跟我在一起之事，我同样不会向外人说起的。　　但是我既然说了白素素是我楚凡的女人，　　她，白素素今生今世便是我楚凡的女人。　　任何人敢动我楚凡的女人，　　我楚凡绝不会轻饶他。　　不但要灭了此人，连他背后的家族都会一律铲平。”　　从容、霸道、不卑不亢！　　楚凡在用他自己的方式保护白素素。　　从白素素喝下第一杯二锅头，在他面前哭的像一个孩子一样，　　楚凡心中的柔软之处被触动了。　　白素素可以不喜欢他，可以嫁给她想嫁的男子，　　但是白素素，楚凡保护定了。　　坐在火炕之上，白素素望着楚凡的背影，星空般的眸子亮了。　　白素素的母亲兰芝皱了皱眉头，雍容华贵的脸上现出一丝沉重，　　她没有想到这样的穷乡僻壤竟然有拒绝金钱的人。　　通常出现这种情况只有两种人。　　一种是不差钱的人。　　另外一种则是说谎的人，所图更大的说谎者。　　兰芝毫不犹豫地将楚凡盯在第二种，说谎的人的范畴。　　啪啪啪　　兰芝拍起了巴掌。　　“楚凡，收起你虚伪的嘴脸。　　你的那一套也就骗骗素素这样对外面世界一无所知的少女。　　没想到你如此年纪，居然有如此深的心计。　　真是人不可貌相。　　你想要什么，我都知道。　　五百万，这是给你的闭嘴费。　　然后打算在延市做什么位置，给我打电话，都不是事！”　　兰芝从包里取出一张支票与一张金色名片，放在桌子之上，　　极其老练地说道。　　一出手便是五百万，她不相信楚凡不动心。　　这可是穷人十辈子都挣不来的数目。　　她相信完全可以封住楚凡的嘴巴，将素素这件事烂在肚子里。　　素素是谁？　　素素可是亚洲小天后，即将认祖归宗白家之人。　　她绝对不允许素素有任何的污点。　　呵！　　楚凡笑了，笑的很灿烂。　　“将它们收起来吧，我用不到的！　　金钱对我来说，就是一堆纸片子。　　素素若是喜欢，我随随便便就给她一亿。　　至于地位，世俗中的一切虚名对于我来说都是粪土。”　　楚凡一脸平淡地说道，仿佛说的就像一加一等于二那样简单、轻松。　　猖狂！　　简直猖狂到令人发指的地步！　　兰芝皱着眉头，神色变幻了一会儿，然后她笑了。　　笑的花枝乱颤，笑的肆无忌惮。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第206章 我心情不好,不要惹我



				　　“既然你敬酒不吃，吃罚酒！　　你可以去死了！”　　兰芝突然停止笑声，从包包中取出一把装了消音器的袖珍手枪，　　对着楚凡，咬牙说道。　　面对突如其来的变故，白素素彻底懵了。　　她做梦也没有想到，母亲会如此极端，居然要杀楚凡。　　“楚凡不能死，怎么办，怎么办？　　白素素心急如麻。　　“妈妈，不要！　　我刚才说的都是骗你的气话。　　我跟楚凡认识还没到二十四小时，我们之间什么都没有发生。　　这是我跟他吃的第一顿饭。　　真的什么事情都没有发生。”　　白素素着急的哭了，语无伦次地讲道。　　“晚了！　　我女儿的命运不可能掌握在别人的手里。　　任何威胁到我女儿名声的人都不能让他活着。　　你要怨我！”　　兰芝近乎疯狂地竭斯底里。　　砰的一声！　　兰芝赫然扣动了扳机。　　一道幽蓝火舌从袖珍手枪的枪口喷出，射向楚凡的心窝。　　“妈妈，不要！”　　白素素大哭，挣扎着从火炕上下来，想要替楚凡挡住子弹。　　但是她的速度，岂会有子弹的速度快。　　静！　　屋子里瞬间陷入极静！　　连呼吸都没有了声音。　　当啷！　　金属坠地的声音响起，打破了屋子中的极静！　　“你……”　　啪嗒！　　兰芝惊骇地瞪大了双眼，抬手捂住嘴巴，　　袖珍手枪掉在了水泥地上。　　“不要，楚凡你不要死！”　　白素素终于从后面抱住楚凡的腰身，哭哭啼啼地说道。　　她恨，她恨死妈妈了。　　竟然为了一己之私，杀了楚凡。　　她决定无论如何也不原谅妈妈。　　宁肯死，也不原谅。　　从今天起世上再无亚洲小天后，再无白素素。　　她要一直守在楚凡的坟前，直到她死。　　“傻丫头，哭哭啼啼地做甚？　　你妈妈再跟你开玩笑呢，她怎么能真的杀我！　　就是吓吓我而已。”　　楚凡掰开白素素的双手，转身笑吟吟地拍着她的后背说道。　　“是啊，是啊，妈妈在跟楚凡开玩笑呢！　　素素的男人，妈妈怎么能真的开枪呢？”　　兰芝强迫自己镇定下来，声音有些颤抖地打着圆场。　　但是她的脑海里却一直回放着楚凡抬手抓子弹的画面，　　久久不能磨灭。　　对她来说，何止是震撼，简直就是神仙手段。　　神仙手段，白家的倚仗不正是这种神仙手段吗？　　兰芝双眼闪烁，表情复杂地想到。　　“你坏死了！尽吓人家！　　陪人家的眼泪！”　　白素素破涕为笑，不顾一切地冲进楚凡的怀里。　　嫩手握成小拳拳，捶打着楚凡的胸膛，不依不饶地说道。　　“乖，别闹！　　跟你妈妈回家吧！　　在跟我住下去，你连骨头都不剩了！”　　楚凡张开双臂用力地搂了楼白素素的娇躯，柔声劝道。　　“嗯！人家听你的！　　什么都听你的！”　　白素素抱着楚凡，开心地答应。　　男人与女人的关系便是如此的奇妙，　　喜欢上彼此往往只是一瞬间。　　忘记却需要一辈子。　　但是此际，白素素清晰地知道，她喜欢上楚凡了。　　知道楚凡要死的那一刻，她的心很痛，痛的无法呼吸。　　她要抓住楚凡，不能放手，绝不放手。　　因为楚凡说过自己是他的女人。　　二十分钟之后，屋子的门开了。　　兰芝在前，楚凡与白素素在后，走了出来。　　“楚凡，记得给人家打电话。　　还有不许在外面勾三搭四，美女主动投怀送抱也不能抱！　　还有记得长高些，人家不可能总穿运动鞋的！”　　白素素宛如一只百灵鸟一样，围着楚凡叽叽喳喳地说个不停，　　无比地亲昵。　　最后只能坐进了路虎车中，双眼微红的冲着楚凡摆手。　　“兰姨，记住我说的话，永远有效！”　　楚凡锐利的双眼扫过一身阿玛尼西装的青年，再次强调道。　　兰芝点了点头，随即摇上了玻璃，五辆路虎车发动，扬长而去。　　穿着阿玛尼西装的青年临走时，有些诡异地看了楚凡一眼，　　但是楚凡并没有在意。　　楚凡回到了屋子中，到了一杯二锅头，一饮而尽。　　“靠靠地，怎么这么辣！”　　楚凡不可抑制地咳嗽起来。　　奶奶地，九十八度的烈酒都没感觉这么冲！　　楚凡夹了口菜，压压胃里面的火热。　　被人看扁的滋味真是不好受。　　没有人喜欢被人看扁、看低的滋味。　　若不是他小露一手，白素素的妈妈不可能态度一百八十度的大转弯。　　话又说回来，若是他不够强，他早已经被白素素的妈妈枪杀了。　　归根结底，自强才是唯一出路。　　对于白素素地突然离去，楚凡突然感觉心里有一种说不出来的感觉。　　喝酒，　　楚凡强烈地想要喝酒。　　但是二锅头的瓶子已经空。　　砰的一声！　　恰在此时，屋门再次被踹开。　　“马勒戈壁的，就是这小子踩了老子一脚！　　那妞呢，打老子一酒瓶子的妞呢？”　　光着膀子，脑袋上缠着白色纱布的胖子，　　在一群一脸横肉，带着金链子的汉子的簇拥下走进屋子，　　嚣张的吼道。　　半眯着双眼，四处寻找白素素的踪影。　　“都特么愣着做什么，让你们来是喘气的吗？　　还不动手！　　打断他的两条腿，为杰少报仇！”　　一名光着膀子，手里撸着一串主子的瘦小汉子吩咐道。　　“奉劝各位一句，本人今天心情不好，不要惹我！”　　就在十几名满脸横肉，　　带着金链子的汉子牛逼哄哄地走向楚凡之时，　　楚凡放下二锅头的空瓶，眉毛一挑，冷冷地说道。　　“窝草，还特么心情不好？　　我好怕啊，别一脚把我踹出门外啊！”　　其中一名汉子，捏着嗓子女里女气地说道，模样极其猥琐。　　“哈哈哈……”　　一群汉子发出一阵哄笑，将楚凡围在中间。　　“小子，别特么在那装高深莫测！　　识相的，赶紧给杰少跪下磕头认错。　　兴许杰少一高兴，就打断你一条腿了！”　　方才学女人说话的猥琐汉子冲着楚凡大大呼呼地说道。　　莫说他们十几个揍楚凡一人，　　便是猥琐汉子一人，他也有信心将楚凡虐的体无完肤。　　“这特么是你自找的！”　　楚凡锐利的双眼之中寒光四射。　　出口骂道的同时，一脚踹在了猥琐汉子的肚子上。　　嗖！　　猥琐汉子平平地飞起，居然真的飞出了房门之外。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第207章 全躺下



				　　砰！　　哎呦！　　猥琐汉子摔倒在地，忍不住发出痛呼之声。　　一切发生的太快。　　一众汉子正幸灾乐祸之时，猥琐汉子被飞了出去。　　“我草，敢打小鲁，老子废了你！”　　“马勒戈壁的，给脸不要脸，找死！”　　十几名汉子怒了，宛如择人而噬的凶狼一样，　　纷纷抡起拳头，踹出飞脚向楚凡打去。　　开什么玩笑！　　小鲁都挨揍了，　　他们还磨叽啥，上吧！　　只要不弄死这个小子，啥事都不是大事。　　楚凡冷哼一声，锐利的双眼扫视一圈，眉间凌厉大盛地出手了。　　噼噼啪啪！　　咔嚓！　　哎呦！　　不到一分钟的时间，十几名汉子全部被楚凡干翻在地。　　不是胳膊断，便是腿骨裂，倒在地上哼哼唧唧地惨叫。　　“草！告诉你们本人心情不好，不要惹我！　　还特么的嘚瑟！　　老虎不发威，你当我是病猫呢？　　你，你，还有你，笑声最大，　　给我起来嘚瑟啊！”　　楚凡踢了踢倒在地上的汉子几脚，没好声地说道。　　几名汉子眼神闪烁，哼哼唧唧地不敢知声。　　开什么玩笑！　　这特么可是用拳头打断腿的凶主。　　都被揍躺下了，再装大尾巴狼似的骂人家，　　不是给自己找不自在呢吗！　　“一群没有用的东西！　　平时的威风劲呢，都特么藏裤裆里去了吗？　　十几个人连一个学生都干不过，我都替你们臊得慌！”　　手里握着一串珠子的柳队大声地训斥一种汉子。　　他的人，在自家地盘，替杰少找面子，结果却被揍了一个全军覆没。　　他的脸实在没有地方放。　　所以他只能硬着头皮，装模作样的训斥手下一番，是给杰少看的。　　然后眯起双眼，盯着让他大丢面子的楚凡，恶狠狠地说道：　　“小子，是你自己跪下，给杰少磕头道歉，　　还是我打的你跪下，给杰少磕头道歉？”　　“有区别吗？”　　楚凡嘴角微翘地说道。　　锐利的双眼却看向了缠着纱布的杰少，根本没看柳队一眼。　　尼玛，你再牛逼又如何？　　在我眼里，你就是空气，毫无存在感。　　“只要不是猪脑子都知道有区别。　　想要你身上的零部件完整些，你最好主动些！　　否则，你就祈祷你身上的零部件结实些！”　　柳队强忍着被楚凡轻视的怒气，耐心的解释。　　同时向前走了一步，冲着楚凡伸出了两根手指。　　嘴巴在说话，却没有发出任何声音。　　呵！　　楚凡嘴角翘起，锐利的双眼之中极尽嘲弄之色。　　“二十万，只要你给杰少跪下，并让我打断一条腿，　　我会给你二十万的安置费！”　　这便是柳队无声地传递给楚凡的信息。　　柳队之所以能当成这个保安队长，完全是他哥柳天彪的面子。　　他自己几斤几两，他还是知道的。　　平时吓唬吓唬小混混，他倒是很在行。　　但是面对举手抬足间便将他全部手下干躺下的楚凡，　　柳队充其量也就是说说场面话，让他动手是根本不可能的。　　因为他根本没有动手的勇气。　　“跪下，饶你不死！”　　楚凡锐利的双眼寒光四射，突然沉声喝道。　　噗通！　　噗通！　　柳队与杰少不约而同地跪在了地上。　　身体竖直成九十度。　　“饶命，我给你磕头，求您放过杰少！”　　柳队硬着头皮，冲着楚凡磕头如小鸡啄米，饱含深情地求道。　　“我错了，你大人不记小人过，饶了我吧！”　　杰少同样磕头求饶。　　在十几名汉子被楚凡放倒之时，杰少心里便五味杂陈，　　萌生了跑路之意。　　奈何楚凡一直盯着他看，看的他毛骨悚然，一动都不敢动。　　背啊！　　点背啊！　　本想在自己家店里装装比，在同学面前耍耍威风，　　谁特么知道一个不小心居然踢到了一块铁板。　　他倒是想不跪下，想不磕头，但是行吗？　　这生猛的邪乎劲，虐他还不是分分钟的事。　　所以只能认栽。　　先把眼前这关糊弄过去，其它的事以后再说。　　“哎，我这人心很软的！　　一看到你们这么听话，真不忍心把你们揍的骨断筋折！　　人，太暴力了不好！　　可是不巧，谁叫你们敢在我心情不好的时候来呢？　　这样吧，看在你们两个这么听话的份上，　　你们两个互扇嘴巴吧！　　记得用力，为不喊停谁停下来谁死！”　　楚凡叹了一口气，既语重心长又无可奈何地说道。　　但是最后一句话却突然带了一丝寒意。　　杰少与柳队听得一愣一愣的，心情刚刚放松却又绷紧起来。　　啪！　　楚凡的话音刚落，柳队打了一个眼色给杰少。　　杰少抬手便抽了柳队一个巴掌，然后柳队抽回去。　　啪啪啪！　　两人你来我往，抽的不亦乐乎。　　不但抽的越来越重，戾气也盛了起来。　　五分钟过去，抽嘴巴之声依然响起。　　楚凡没有喊停，两人不敢停，只能一直抽下去。　　此时两人彻底成为了猪头。　　“杰少，柳队，你们这是在干嘛？　　兄弟们怎么都趴下了？　　方才那个臭小子呢？”　　两人硬着头皮继续互抽嘴巴之时，猥琐的汉子捂着肚子出现在门外，　　非常疑惑地问道。　　嘎！　　时间仿佛定格，屋子之中一片安静。　　杰少抬起的巴掌落下后，壮着胆子看了一圈。　　没有发现楚凡身影之时，整个人如同一滩烂泥一样瘫在了地上。　　楚凡走了。　　早在三分钟之前，楚凡便已经出了屋子。　　只是两人抽的太过投入，不知道而已。　　此时已经是深夜，星斗满天。　　星光下一道身影宛如飙到一百六十迈的小轿车一样在奔跑。　　而且身影还在提速，最后身影消失，肉眼根本无法分辨到。　　两分钟后，身影出现在一座小山的顶部。　　呼！　　楚凡呼出一股浊气，心里的不舒服一扫而空。　　“主人！”　　恢复如常的剑奴恭敬地说道。　　“以你的实力，被封印时的血魔并不能伤你，　　难道还有其他人藏在暗中？”　　楚凡一脸平淡地问道。　　“回禀主人，它确实不能伤我，但是那片森林很古怪！　　每当我即将战胜血魔之时，便会出现一股气息瞬间将我压制。　　虽然短暂，但足够血魔将我杀死！　　最奇怪之处，确是血魔完全不受那道气息的影响。”　　剑奴恭敬地说道。　　“好了，我知道了，修炼去吧！”　　楚凡了解情况之后，冲着剑奴点头，吩咐道。　　而他则抬眼，望向了那片原始森林。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第208章 你就不能摸我一下啊



				　　“主人！”　　在剑奴走后不久，一道金色闪电从天降落。　　血魔右手握拳抵在心脏之上，单膝跪地，恭敬地说道。　　“抬起头来！”　　楚凡收回望向原始森林的双眼，平淡地吩咐道。　　血魔听话地抬头。金色的长发自动向脸庞飘起，　　露出一张与东方女子完全迥异的一张脸。　　美到极致的一张脸。　　“修炼去吧，好好调教独狼！”　　楚凡锐利的双眼并没有再血魔的脸孔上过多的停留，　　意味深长地说完，便挥挥手。　　血魔金色的翅膀张开，化作一道闪电飞向山下。　　楚凡再次凝望了一会儿满是繁星的夜空，转身向山下走去。　　山谷中央的水潭中。　　“你不要过来，告诉你我很厉害的！　　这里的每一条鱼都怕我，只要惹我不高兴，　　我都会让它们立即翻白！　　有个细胳膊细腿的家伙跑我的地盘抓鱼，　　我就把他弄得口吐白沫，死去活来……”　　小鱼稚嫩的声音从巨石之中不断的传出，声音略显慌乱。　　因为它虽然说着狠话，但是楚凡并没有因此而停下来。　　“你个坏蛋，我警告你不要再过来了！　　若不是看在姐姐的面子上，我早已经让你翻白了！　　你不要得寸进尺，还不赶快停下来！”　　小鱼见武力威胁没有起到任何的效果，不得不改变策略，搬出了秦婷。　　楚凡只是笑笑，并未停下脚步。　　此时楚凡距离小鱼所在的巨石只有半米远，触手可及。　　“警告，严重警告，请立即后退，否则后果自负！”　　小鱼的声音突然不再慌乱，反而严肃无比的说道。　　“近了，又靠近了一点！　　快伸手摸我！　　希望这个欺负人的坏蛋就是画面中的那个人，　　这样我就不用被困在石头中了。　　好激动！　　好期待！”　　表面上，小鱼虽然再三喝斥，警告楚凡不许靠近。　　但是内心里它却极度渴望楚凡靠近。　　当小鱼有自己的意识之时，它便被困在巨石之中。　　一动也不能动。　　起初，它除了睡觉，还是睡觉。　　对一切都不敢兴趣。　　但是不知道过了多久，突然有一天它厌倦了睡觉。　　它不想在呆在巨石之中。　　它想出去，可以像小鱼一样在水潭里游来游去。　　尽管水潭很小，但是在它的眼里已经是奢侈的地方了。　　但是它出不去。　　它想尽了一切办法都出不去。　　就在它冥思苦想地想要出去之时，　　一副画面突然出现在它的灵魂深处。　　满天繁星下，一道模糊的身影在向它靠近。　　伸出一只手，贴在巨石之上。　　然后巨石碎了。　　接着从巨石中飞出一道身影，紧紧地与模糊身影抱在了一起。　　小鱼努力地想要看清，飞出的那道身影是不是它时，　　画面却突然支离破碎。　　尽管小鱼不确定从碎裂的巨石中走出的身影是不是它，　　但是小鱼固执地认为走出的身影便是它。　　它曾经让玄蛇摸过，结果巨石没有破碎。　　曾经让黑狼摸过，结果巨石依旧坚挺。　　彦潭与徐月同样摸过，结果仍然是一样的，它依然被困在巨石之中。　　刚刚秦婷摸过，剑奴摸过，依然没有什么效果。　　“你是不是很想让我靠近你？　　想的美！”　　就在小鱼极度激动，极度期待楚凡靠近，用手摸巨石之时，　　楚凡突然停下，锐利的双眼发光，气死人不偿命地说道。　　“坏蛋，你怎么知道？”　　小鱼仿佛被楚凡说中了心事一样，突然很紧张地问道。　　“你的心跳在变化！　　距离三米之时跳动的频率为90左右。　　两米之时的频率为100左右。　　半米之时的频率已经达到了130左右。　　越靠近，心跳的频率越快。　　你不是想要我靠近你，又是想要干什么？　　你这只可恶的蛋不会喜欢上我了吧？　　哇塞！　　如果是真的，那本人真是帅出了新高度。”　　楚凡双手抱肩，嘴角上翘，十分自信地说道。　　“自恋的魂淡！　　不自吹自擂能死啊！　　我小鱼宁肯喜欢上一条随时翻白的小鱼，　　也不会喜欢上你这个看着可恶，还能欺负人的魂淡！　　突然感觉很恶心，你容我先吐会儿！”　　小鱼炸毛了，连珠炮一样说道。　　“艾玛，这个世界真是无奇不有。　　还有说话能说怀孕的！　　不过即便你真怀孕了，我也不会对你负责的！　　我什么都没有做啊！　　只是说说话！”　　楚凡肩膀耸动，一脸无辜地说道。　　“魂淡，你在说什么？　　什么怀孕？你给我说清楚！”　　小鱼发怒了。　　这个魂淡也太可恶了。　　它才多大，居然咒它怀孕。　　必须跟他没完。　　嗖！　　一道潭水凝炼的水剑刺向了楚凡。　　却是小鱼发飙了。　　与此同时，楚凡也动了！　　“大山崩！”　　“长河断！”　　楚凡根本没将小鱼的一道水剑放在眼里。　　拳头刚出，水剑破碎。　　接着楚凡的拳头彷如星空中陨落的星辰一样，　　发着光，带着无可匹敌的气势砸在了巨石之上。　　轰隆！　　轰隆！　　两声巨响过后，山谷恢复了宁静。　　唯有水潭在向外荡着涟漪。　　方才溅到水潭岸边的水哗啦哗啦地回流。　　巨石仍然在水潭之中横亘。　　在楚凡全力出手的攻击下，巨石依然完好无损。　　尼玛，居然一点破损的迹象都没有！　　这石头怎么这么硬！　　楚凡皱着眉头想到。　　他之所以出拳攻击巨石，　　便是因为楚凡在与萨满教的徐月做了一番交流，　　又翻查了萨满教的一些秘卷之后，　　楚凡怀疑这块巨石，包括巨石中的小鱼都不是地球之物，　　而是外来之物。　　最主要的是楚凡怀疑巨石之中有通向其它地方的星路。　　“叮！主人，神龙契约系统感知到了一片未知的世界！　　那里的天地灵气比地球至少浓郁五倍以上。　　未知世界的生灵似乎很是强大，绝非主人现在的实力所能比拟！　　请主人停止继续攻击！”　　就在楚凡准备继续攻击巨石之时，契灵冷漠的声音响起。　　“感受到了就好，希望这是一条正确的回家之路！”　　楚凡没有继续出拳，心里充满希望地说道。　　既然已经确定，楚凡便没有继续呆在水潭中的想法。　　他转身向岸边走去。　　“魂淡，小气鬼！　　你就不能摸我一下啊，摸一下再走！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第209章 有了



				　　华夏宝岛，一片冰雪之地。　　一名老者在冰雪之地盘坐，呼吸悠长，缓慢。　　仿若一座冰雕一样，一动不动。　　蓦地！　　老者眉毛一动，接着双眼睁开。　　一道道刺眼的光芒从老者的眼中发出，如利剑一样刺向冰面。　　嗤嗤嗤　　响起了一片利器钝凿冰面的声响。　　咔嚓！　　咔嚓！！　　半尺厚的冰面炸裂。　　一道道裂纹宛如赛跑一样，竞相奔向远方。　　轰隆！　　几十秒过去，冰面坍塌，冒着寒气的活水开始显现出来。　　嗖嗖嗖　　一尾尾肥美的活鱼从水中跃出，落在冰面之上，不断地跳跃。　　细看之下，每一尾活鱼的身上均有一道宛如绳索的白色气息缠裹，　　无论鱼儿如何跳跃，便是挣不脱白色气息的束缚。　　“散！”　　老者口中轻念，同时闭上了眼睛。　　白色气息瞬间散去，挣扎的鱼儿顿时获得自由。　　跳跃着进入寒水之中，没有了踪影。　　“恭喜师父，贺喜师父，神功大成！”　　一名身着单衣的青年跪在老者的身前，大喜地说道。　　“闭关八载，宗师巅峰，距离神境一步之遥。　　武道之境，差之毫厘谬以千里。　　也是时候动动了，否则到死都看不到神境了！”　　老者睁开双眼，露出一副古井无波的模样，唏嘘地说道。　　“师父天纵之资，不日便可突破神境！”　　身着单衣的青年继续说道，声音很是诚恳。　　“希望如此吧！　　对了，青峰，你来这里所谓何事？”　　老者突然张口问道。　　“吴师弟，竹下师弟在华夏北方相继被杀，华夏欺人太甚。　　根本未将竹帘堂放在眼里。　　青峰此来，请求师父允许青峰下山，为两位师弟报仇，　　同时挑战华夏各路高手！”　　青峰掷地有声地说道。　　“刀，长时间不用会钝的！　　也罢，也是时候拜访拜访那些老家伙们了！　　青峰，替我给下战书，明年端午，与他们在长江一战！”　　老者双眼闪烁了一下，说完便闭上了眼睛，不再言语。　　“徒儿告退！”　　青峰一喜，站起身退去。　　不久之后，一架直升机升起，飞离冰雪之地。　　楚凡在萨满教所在之地又住了两天，　　将萨满教的珍贵典籍全部翻阅完毕之后，楚凡带着秦婷与死神回了桦市。　　剑奴、血魔与独狼则被楚凡留在了萨满教。　　毕竟现在的萨满教臣服楚凡，楚凡自然要留人镇住场子。　　秦婷是不合适的，名义上她还在上大学。　　死神受伤过重，一直昏迷不醒，必须有楚凡炼制的药材才能恢复。　　所以楚凡才将剑奴三人留在了萨满教。　　“小凡凡，人家好像有了！”　　就在楚凡目视前方，专心致志开车之时，　　坐在副驾驶上的秦婷俏脸微红，低着头幽幽地说道。　　吱嘎一声！　　白色路虎车发出尖叫的刹车声，急促地停止。　　艾玛，真是太意外了！　　楚凡没有想到他的种子这么高效，只两三次便种上了。　　要知道，楚凡身为星河中神龙国太子之时，　　几乎每天都与府中妻妾深耕细作，但愣是没有。　　“多久了？是男是女能确定吗？”　　楚凡锐利地双眼放光，盯着秦婷平坦地小腹问道。　　秦婷很意外。　　一个女大学生有了高三男朋友的孩子，　　对任何正常的高三男生来说，首先的反应是排斥。　　其次就会以年纪小，学业为重等各种理由劝对方将孩子打掉。　　但是令秦婷没有想到的是，　　楚凡非但没有任何的吃惊与排斥表情，　　也没有说些乱七八糟的理由，　　反而兴奋地问道是男是女。　　似乎很喜欢孩子。　　“不知道呢，但是人家的老朋友已经七天没来了！　　而且到现在还没有要来的迹象！　　所以人家怀疑，只是怀疑有了！”　　秦婷在楚凡火辣辣的目光下低下了头，十分羞涩地回道。　　“嘿嘿，真是一块好地！　　来，让本中医看看种子是否已经开始生根发芽？”　　楚凡嘿嘿坏笑地抓住秦婷的手腕，手指按在她的脉搏处，　　竟然真的在号脉。　　“脉象中正平稳，小婷婷，你哪里是有了，分明是老朋友不准啊！　　这个症状必须要调理一下，否则你的地即使在肥沃，　　本人的种子也无法生根发芽。”　　楚凡吧嗒着嘴巴，一本正经地说道。　　并未露出失望的表情。　　“哎呀，怎么会是老朋友不准呢，好失望啊！　　这下你可以不用负责了，又可以与其他女人暧昧了。　　不过你放心，人家是不会给你带绿帽子的。”　　秦婷略显失望地说道，整个人不再扭捏羞涩，坐直了身体。　　“小婷婷，本人冤枉啊！　　本人也想对你从一而终。　　奈何本人是在太过优秀，已经优秀到美女一见到本人都走不动的地步。　　她们争抢着，用尽各种办法想把本人弄到床上去。　　尽管本人抵死不从，但本人有一颗博爱的心。　　本着让她们快乐的原则，本人只能无私奉献了！”　　楚凡翘着嘴角，一身正气地说道。　　说的他此时俨然已经成了让世间美女快乐的白马王子。　　为了拯救她们，才跟他们上的床。　　“无耻、下流！”　　秦婷大眼睛白了楚凡几眼后，实在没有忍住，进行了反驳。　　“啊，看见没本人有牙，而且还非常洁白整齐。　　至于下不下流，本人承认风流，但保证绝对不下流。　　因为本人若是喜欢美女，都是下手的！”　　楚凡张开了嘴巴，露出皆白整齐的牙齿，言辞凿凿地对秦婷进行回击。　　说着说着他的大手便放在了秦婷胸前纯天然的馒头之上。　　“对了，天池中怪兽的影子是小鱼无聊之时弄着玩的！　　我已经告诉剑奴大哥了。　　还有那个徐月，在见到你从原始森林中出来之时，　　望向你的眼光很不对。”　　秦婷见楚凡一副大灰狼模样，顿时岔开了话题说道。　　她不反对与楚凡亲热，但绝对不是现在。　　因为死神还躺在车的后排，虽然是昏迷不醒。　　“放心，徐月恨不得将我杀之而后快，她是不会喜欢上本人的。　　再者，本人的眼光一向很高。　　若是姿色达不到婷婷的标准，本人保证绝对不脱裤子。”　　楚凡的大手在充满弹性的馒头上摸了一把后，向秦婷保证道。　　然后发动车子，继续前行。　　“哎呀，你好好开车，手别乱动！”　　“艾玛，你又冤枉我，是我手在动吗，　　明明就是你的馒头主动骚扰我的手！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第210章 老妈来电



				　　楚凡回到了桦市。　　开始了按时上课，准点放学的生活。　　高三六班依然如往常一样，没有什么变化。　　班主任吴翠山依然对楚凡不管不问。　　班长甄一凤依然不喜欢楚凡。　　盛名寒等人则遇到楚凡立即避开，宛如老鼠见了猫。　　柳飞云不练跆拳道了，一门心思用在学习之上。　　打，他承认打不过楚凡。　　所以他卯足了劲，争取与李小蛮考到同一所大学去。　　在同一所学校，天天见面，他一定会有机会的。　　因为他知道，楚凡根本不可能与李小蛮考到同一所大学。　　宇文涛依然是请假的状态，没有来上课。　　李小蛮被楚凡上次的试卷事件刺激到了，　　开始了疯狂的学习计划，根本没有时间与楚凡见面。　　龚晓月则再一次不知所踪，就连手机都是关机状态。　　秦婷则回到了学校，继续她的大学生活。　　一切仿佛又回到了楚凡初来桦市的日子。　　铃铃铃　　结束一天课程的铃声按时响起，　　一众男女学生彷如解放了一样，纷纷奔出教室，一脸的兴奋。　　一天最高兴的时间除了课间休息，便是这放学的时刻。　　楚凡背着书包随着人流走出了校园。　　“今天晚上吃什么呢？　　不能再吃拉面了。　　现在看到面条都恶心了。　　吃伤了！　　死神也真是的，应该没什么大碍了，怎么就是不醒来？　　小婷婷回到学校就不搭理自己了，都没有人给自己做饭了。　　咦，好像有一个地方可以免费吃饭！”　　楚凡想着想着突然灵机一动，想到了一个好地方。　　楚凡想到便做，取出电话给蓝色妖姬酒吧的玲姐打了一个电话。　　玲姐在电话中十分的客气，立即许诺楚凡今晚便可以去上班。　　楚凡挂了电话之后，一脸地满足。　　倒不是他对玲姐开出的每月三千元的薪水有多高兴，　　而是因为蓝色妖姬酒吧晚饭免费。　　终于可以不用再吃拉面了，　　终于可以不用为晚饭吃什么而大伤脑筋了，　　所以楚凡高兴。　　滴滴滴　　还未等楚凡将手机揣进裤兜里，手机再次响了起来。　　楚凡一看，竟是老妈孙凤云的电话。　　楚凡不敢怠慢，按了手机的接听键。　　“小凡，最近表现如何？吃的好不好？　　按时学习了没，与小蛮约会了没……”　　手机之中传出了老妈孙凤云的嘘寒问暖，然后便是连珠炮式的发问。　　“好，一切都好！”　　楚凡有点哭笑不得的回答。　　“臭小子，不许跟妈妈含糊其辞！　　妈妈不管你学习好与不好，　　首先要吃好睡好，有一个好身体才最重要。　　跟妈妈说说你一天的饮食情况……”　　老妈孙凤云开启了关爱模式，一一拷问楚凡。　　楚凡可不能将一天三顿饭，早晚两顿都吃拉面的事实说出。　　自然是什么好说什么。　　“臭小子，这还差不多。　　你还是长身体的时候，　　记住不要亏待自己，想吃什么就吃什么。　　妈妈和你爸在外打拼为了什么，还不是为了让你以后生活的更好些。”　　“知道了，妈！　　你一天天的也别总想着工作赚钱之类的事情。　　没事和我爸出去看看电影，旅旅游，享受一下人生。　　你们不用那么辛苦，我可以养你们的！”　　楚凡真情流露地说道。　　楚凡十分享受这种纯净的关怀。　　浓浓的亲情味道，是觉醒后楚凡最为渴望的。　　身为星河中神龙国的太子，决定了他与亲情无缘。　　漫长的生命，更让他自然而然地生出对亲情的漠视。　　但是现在不同了。　　楚凡重新觉醒，得到了他最为渴望的亲情。　　他自然要百倍、千倍的珍惜。　　“我的天……”　　手中的孙凤云一阵沉默。　　“小凡，你还是妈妈的小凡吗？　　我儿子居然能说出如此暖心的话，妈妈真是太意外，太感动了！　　妈妈的小凡长大了，懂的关心人了。　　妈妈相信你能追到小蛮了。”　　孙凤云沉默了一会儿之后，声音略显颤抖地说道。　　虽然与楚凡聚少离多，但是知儿莫如母。　　孙凤云对楚凡的性格还是十分了解的，　　楚凡从小便胆小、懦弱，是一个别人怎么欺负怎么是，　　根本不懂得反抗的孩子。　　沉默寡言，又喜欢独处。　　孙凤云与楚九龄甚至为此特意带楚凡去看了医生。　　结果医生检查一番后，给出楚凡并不是自闭症的结论，　　才让他们放下心来。　　但是孙凤云绝对没有想到楚凡会说出今天的这番话。　　所以她很欣喜，整个人都感觉暖洋洋的。　　“嘿嘿，那是！　　现在小蛮简直就离不开您儿子我了。　　而且我说什么她都听。”　　……　　楚凡可不希望见到老妈孙凤云伤感，　　所以用自我炫耀的方式岔开了话题。　　结果逗的老妈孙凤云哈哈直乐，高兴之下又给楚凡汇了一笔生活费。　　楚凡与老妈孙凤云又聊了一会儿后便挂了电话。　　此时楚凡已经到了蓝色妖姬酒吧的门前。　　楚凡没有将手机收起，反而拨通了一个叫做天使与魔鬼的号码。　　一分钟之后，楚凡进入了蓝色妖姬酒吧。　　在玲姐的关照下，楚凡很快办好了一切。　　换了一身服务员衣服的楚凡开始了正常的工作。　　此时酒吧之中并没有夜场躁动的音乐，十分的安静、柔和。　　“新来的？我叫汪雪，对面大学中大二的学生！”　　在楚凡给客人送了两次啤酒之后，一名长相可爱的女子微笑地介绍道。　　“楚凡，高三学生！”　　楚凡同样自我介绍。　　“哇塞，高三就出来勤工俭学了，你好厉害！”　　汪雪一脸佩服的说道。　　楚凡并没有回答汪雪，因为又有客人要酒了。　　“哥几个，你们听好了！　　今天哥们儿的终身幸福就靠各位了。　　一会儿一定要演的像点。　　下手重了，哥几个多担待。　　事成之后，哥们儿请大伙喝酒吃肉找妹子！”　　酒吧的一个角落位置，一名青年抽着烟，眯着眼睛，兴奋地说道。　　“林哥，你就把心放在肚子里吧！　　只要秦大校花的心不是石头的，哥几个保你今夜抱得美人归。”　　其他四名青年起哄地说道。　　“那就拜托各位了。　　酒，都喊了三遍了，怎么还不来？”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第211章 别指望我请客



				　　“服务生，喊了三遍才将酒送来，你是新来的吧？　　送酒要送到位，这点礼仪都不懂，只能做一辈子的服务生了！”　　被叫做林哥的青年斜眼瞟了一下楚凡，　　鼻子不是鼻子脸不是脸地说道。　　“林哥说的对。　　像他这种人一辈子也就只能做这些端盘子送酒之类的活计了。　　哪像林哥，才华横溢，未等毕业已经公司的副总了。　　来，哥几个敬林哥！”　　其中一名青年很是粗鲁地从楚凡手中夺过啤酒大声地说道。　　其他三名青年自然齐声附和。　　楚凡没有知声。　　天底下没有免费的晚餐。　　既然想吃免费的晚餐，就不能太在乎别人说些什么。　　何况他所从事的便是容易找人口舌的服务行业。　　再说他也不想给玲姐招惹不必要的麻烦。　　所以楚凡在将啤酒放下后，直接离开。　　“哥几个，干了这杯就不能陪哥几个喝了！　　免得喝多了，在女神面前丢脸！”　　……　　半个小时之后，酒吧之中的人渐渐多了起来。　　楚凡更加忙碌了。　　只是在忙碌之中，楚凡心里惦记的却是什么时间吃饭。　　晚饭还没有吃呢，他饿了。　　“小舒，你又不是不知道，本美女已经有主了。　　你干嘛还答应林东出来？”　　秦婷坐在蓝色妖姬酒吧半封闭的包房之中，对着韩小舒翻白眼道。　　“嘘！你小点声！　　知道你跟那个家伙都滚床单了，我还不知道你有主了！　　我又不是白痴。　　但是能白吃白喝的机会可不多，所以你只管吃喝，其余的我来应付！”　　韩小舒眼睛放光地打量着蓝色妖姬酒吧中的一切，安抚秦婷小声地说道。　　而在秦婷与韩小舒的身旁还有两名女生。　　是她们同寝室的室友，肖梦与周小芸。　　秦婷今天的打扮十分的清纯。　　白色的T恤，天蓝色的牛仔裤，一双小白鞋。　　衣服虽然很普通，但是穿在秦婷的身上，　　却愣是穿出了像什么LV等大牌的感觉，显得特别高大上。　　以秦婷的便装相比，韩小舒明显刻意地打扮了一番。　　不但化了妆，还精心挑选了一件香奈儿的白色裙子，　　公主心满满，十分吸睛。　　肖梦与周小芸同样是精心打扮了一番。　　一身的国际大牌，同样光彩照人。　　“你就是我心中最美的花，　　一朵永不凋零的花！　　为了你的盛开，我情愿化作肥料。　　这样便能日日夜夜的守护你。　　盛气凌人，对追求者不屑一顾，　　这不是你的缺点，而是你应有的高傲。　　高傲，何尝不是一种迷人的美丽。　　女神，给个机会吧！　　让我可以在你的高傲下照顾你。　　女神，做我的女朋友吧！”　　就在秦婷等四名女生窃窃私语之时，　　林东捧着九百九十九朵红色玫瑰花走进了包房，　　很是深情的对着秦婷表白。　　林东很是自信。　　自信今天一定能够将女神感动。　　抛开他优越的家世不说，　　便是他帅的一塌糊涂的外表来说，　　整座大学城里能够与他登对的除了女神秦婷，别无她选。　　尤其是今天他特意穿了一身蓝色西装，显得尤为风骚。　　“天啊，男神居然像你表白？婷婷，答应他吧！”　　韩小舒不怕事大的在一旁起哄。　　“是啊，婷婷，答应他吧！　　林东可是大学城的男神级人物，机不可失！”　　肖梦与周小芸同时起哄。　　只是她们眼神黯淡，心里很不是个滋味。　　哎，这个林东真是鬼迷心窍了！　　明明知道秦大校花对你不屑一顾，　　根本不会答应你，还偏得一门心思的往上扑！　　你就不能正眼看看我们。　　我们要脸蛋有脸蛋，要身段也有身段，不比秦大校花差啊！　　男人真是贱啊！　　肖梦与周小芸不经意地对望一眼，嘴巴一撇，望向了别处。　　“我跟你说过多少次了，你不是我喜欢的类型！　　死缠烂打有用吗？你是不是缺心眼？　　还有你们，愿意做他女朋友你们可以就答应。　　我可不稀罕！”　　就在韩小舒眼睛发光，肖梦与周小芸心里酸意泛滥，　　林东自信满满之时，秦婷抬头，皱了一下眉头后不以为然地说道。　　秦婷说完之后，韩小舒咳了一下，稍显尴尬。　　肖梦与周小芸则双眼一亮，聚精会神地盯着林东，搔首弄姿。　　“噢，买噶的！　　我的女神，请不要对我这么残忍！　　我可以为你生，为你死！　　只要你答应做我的女朋友，你想要什么我都会给你！”　　怀抱着九百九十朵玫瑰的林东听到秦婷如此直白的拒绝，　　顿时男神形象全无，一脸的痛苦。　　带着不甘妖娆地说道。　　“能不能正常点，像个真正男人一样说话！　　就烦你这种娘娘腔的家伙！　　别恶心我，想好好喝酒就别说话！”　　秦婷看都没看林东一眼，十分不悦地讥讽。　　嘎！　　林东懵逼了。　　他一脸无辜地望着韩小舒，不知道该如何是好。　　这些明明都是韩小舒告诉他的，是秦婷最喜欢的。　　为什么现在结果相反，怎么成了秦婷最讨厌了的呢？　　“林东同学，还不快坐下！　　服务员，上酒，来一打啤酒！”　　韩小舒冲着林东眨了眨眼睛，赶紧缓和气氛地大声喊道。　　沉默，　　一时间包房之中显得很平静，气氛也很尴尬。　　“您的酒！”　　便在这时，服务生推门进来，酒到了。　　“楚凡！”　　韩小舒张大了嘴巴，瞪大了双眼，指着楚凡，惊讶的叫道。　　“小凡凡！”　　秦婷一反常态，大眼睛放光，柔柔地叫道。　　“你们认识？”　　肖梦与周小芸几乎同时抬头，只扫了楚凡一眼，　　便望向韩小舒与秦婷问道。　　而捧着九百九十九朵玫瑰的林东则是神色不悦地望着楚凡。　　特么的，这个服务生是谁？　　他的女神居然如此亲昵、温柔地叫一个服务生？　　这可是老子都没有享受过的待遇啊。　　“好巧，今天刚第一天上班就遇到了！　　别指望着我请客，我若是有钱，至于端盘子吗？　　还有我晚饭还没有吃呢，已经穷的揭不开锅了。”　　楚凡首先一愣，接着立即以坚决、肯定的语气向韩小舒说道。　　韩小舒这个富家女绝对是楚凡见过最抠门的。　　楚凡一见她的神情，便猜到了她的意图。　　所以提前将她的话堵在了嘴巴里。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第212章 他是我男人



				　　“我的天，你还没有吃饭？　　某些人一定会心疼死的！　　烤冷面，还是麻辣烫，我请你！”　　韩小舒罕见地大方了一次，很是做贼心虚地说道。　　毕竟此次来蓝色妖姬酒吧，都是她一手策划。　　包括林东的表白，都是在韩小舒的帮助下完成的。　　原本韩小舒的意图很简单。　　只是单纯地想出来放松一下。　　本着能不花钱便不花钱的原则，她才策划了这么一出。　　没有想到事情这么巧，居然遇到了楚凡。　　她自然做贼心虚。　　“服务生，放下酒，你可以走了！　　这是打赏你的小费！”　　林东将九百九十九朵玫瑰随便地放在地上，　　扫了楚凡一眼，直接取出一百元大钞，牛逼哄哄地说道。　　他明显感觉到秦婷与楚凡的关系不一般。　　心里暗道他的女神不会喜欢这个端盘子的服务生吧？　　所以他一边牛逼哄哄地给楚凡打赏小费，　　一边暗中留意秦婷的神情变化。　　果然，秦婷见到他的举动脸现不悦之色。　　卧了个大草！　　居然真的喜欢这个端盘子的服务生？　　我的女神，能不能不要这么侮辱我？　　想他林东，怎么说也是一个名牌大学的学生，　　而且已经开始打理家族的生意了，挂着副总的头衔。　　不论是出身，长相，社会地位，　　他哪一样不比这个端盘子的服务生强？　　林东突然发现与楚凡相比，他具有无可比拟的优越性。　　他失去的自信突然回来了。　　“红烧肉有了！”　　楚凡毫不客气地伸手去接小费，故意激动地说道。　　“哎呀，不好意思，掉在地上了！”　　就在楚凡伸手去接小费之时，林东手一松，　　百元大钞掉在了地上。　　林东微笑地说道，没有一丝的不好意思。　　“林东你什么意思？故意的是吧？”　　秦婷不干了。　　宛如护住鸡崽的老母鸡一样质问林东，声音严厉。　　开什么玩笑！　　楚凡可是她的男人。　　她不可以让她的男人在她的朋友前丢脸。　　接着秦婷语气一转，以温柔地语气向楚凡说道：　　“小凡凡，很缺钱吗？　　人家这里有啊，想要多少都行！”　　“天啊，秦大美女这是发春了吗？　　从来没有见过秦大美女对男人这样低三下四过！”　　“难道这个端盘子的服务生是秦婷的男朋友？　　也太一般了。秦大美女的品味不是一般的差啊！”　　肖梦与周小芸惊讶地对望，脸上带着微笑，眼里满是鄙夷。　　楚凡这样的男人，她们无论如何是看不上的。　　若是平时遇到，她们连正眼都不会看上楚凡一眼。　　以她们的天生丽质，注定是要找有钱有势的白马王子的。　　“你是金主，不用不好意思！　　再说这百元大钞真的和我有缘，我抬抬脚就拿到了！”　　楚凡锐利的双眼从林东的身上扫过，微笑地说完。　　然后一抬脚，众人看见在楚凡的脚面之上赫然躺着一张百元大钞。　　“好好喝酒，晚上请你吃面！”　　楚凡冲着秦婷晃了晃手中的百元大钞，意味深长的说道，　　转身走了。　　“他是你朋友？”　　楚凡走后，林东盯着秦婷的俏脸，开门见山的问道。　　林东绝对不允许有别的男人与他的女神暧昧　　因为在他的心里秦婷是属于他的。　　“不是！”　　秦婷喝了一口酒后，很肯定地回道。　　“他是我男人！”　　就在林东眉头舒展，心里敞亮之时，秦婷补充地说道。　　轰！　　林东彷如听到了晴天霹雳一样，耳朵顿时不好使了。　　竟然短暂地失聪了。　　“她的男人，她的男人……　　我这么优秀都没有成为她的男人，　　一个端盘子的服务生凭什么成为她的男人？　　我不信，这不是真的！　　即便是真的，我也有办法让他离开。　　我的，她还是属于我的！”　　林东面色阴晴不定地想到。　　他实在接受不了他的女神有男人这个事实。　　“完了，完了，今天这顿免费酒是喝不上了！”　　韩小舒拍着胸脯心里自语。　　“刚才那个服务生居然是秦大校花的男人？　　我没有听错吧！　　一个穷的连一顿酒都请不起，还要让秦大美女倒搭的男人，　　居然是秦大美女的男人，秦大美女绝对是中邪了！　　真是太可笑了！”　　肖梦与周小芸对望一眼，俏脸之上溢出欢喜之色，　　搔首弄姿的更加厉害了。　　“失陪一下！”　　林东极为优雅地起身说道，走出了包间。　　“秦大美女，你过分了！　　就是再不喜欢林东，也不能拿一个穷服务生当挡箭牌啊。　　你这是在埋汰林东啊！”　　肖梦拿起酒瓶喝了一口，皱着眉头微林东鸣不平道。　　“我赞同梦梦的观点！秦大美女你确实过分了。”　　周小芸同样在一旁附和道。　　尽管她们已经很委婉了，但是秦婷又不是傻子。　　如何听不出她们对楚凡的不屑。　　“喝酒，喝酒，莫谈别人的家事！”　　韩小舒见秦婷俏脸冷了下来，立即拿起酒瓶，缓和气氛地打岔道。　　蓝色妖姬酒吧的后门。　　林东抱着手臂站立，楚凡则倚靠在墙上，被四名青年围住。　　“楚凡是吧，开出你离开秦婷的条件！　　只要不太过分，我都会一一满足你！”　　林东冲着楚凡不是好声地问道。　　“你找我出来就是为了说这事啊！　　恐怕我帮不了你了！”　　楚凡扯了扯白色衬衫，一脸平淡地说道。　　“是吗？这么说你是不想离开秦婷了？”　　林东脸色阴沉地继续问道，他已经准备教训教训这个穷服务生了。　　“错，大错特错！　　实在是本人太优秀，秦婷已经离不开本人了！　　我不反对你追求秦婷，她若是能答应，算我放屁！”　　楚凡将白色衬衫整理好，一脸无奈地说道。　　“卧槽！这小子也太能装逼了！”　　“就是。就他长的那样，还秦大美女离不开他，真几把能吹！”　　“削他几巴掌他就老实了，削他！”　　围住楚凡的四名青年实在无法忍受了楚凡一脸无奈的装逼样，　　借着喝了酒，纷纷叫嚣，准备对楚凡出手了。　　“削他！出事算我的！”　　林东听到楚凡说的话，鼻子差点气歪。　　他单手握拳，用力地低吼道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第213章 人家可以补偿的



				　　“小子，这是你自找的！　　与谁争不好，偏偏与林哥争女人，你配吗？　　削他！”　　四名青年中的一人骂咧咧地说道。　　痞气十足地率先出手了。　　反正他们人多，他是不会吃亏的。　　“吗的，让你抢老子的女神！　　今天老子一定打的你妈都不认识你！”　　林东嘴角挂着阴森笑意，十分开心的想到。　　一个穷服务生而已，打了就打了。　　大不了赔他几千块，小意思罢了。　　砰！　　率先出手的青年拳头还未打到楚凡的脸上，　　便被楚凡一脚踹在了肚子上。　　妈呀一声，青年惨嚎着飞了出去。　　“卧槽，你特么还敢还手！　　一起上！”　　其余三名青年手脚并用一起打向了楚凡。　　但是他们哪里是楚凡的对手。　　砰砰砰！　　哎呦！　　妈呀！　　啊！！！　　三名青年瞬间便被楚凡两拳一脚干飞了出去。　　惨叫着趴在地上，来回翻滚，十分的痛苦。　　卧了个大草！　　这家伙是职业打人的吗？　　怎么几下子便让他的同学全都趴下了？　　林东脸上的阴森笑意消失，取而代之的是一脸骇然。　　“小子，你别过来！　　我没有动手的。你若敢打我，我报警抓你！”　　林东慌了，急忙撇清自己，用报警威胁楚凡说道。　　他见楚凡向他走过来，根本没有停下来的意思。　　他突然转身，向蓝色妖姬酒吧的前门跑去。　　砰的一声！　　林东没跑几步，整个人便倒飞了起来，然后重重地落在地上。　　摔了一个狗抢食！　　“不自量力的狗杂碎！　　喝点猫尿就真以为自己天下无敌了？　　五分钟之内能爬起算你牛比！”　　楚凡锐利的双眼扫视了五名青年，十分不屑地说道。　　然后拍拍手向蓝色妖姬酒吧的前门走去。　　一具带着香气的身躯突然出现扑进了楚凡的怀里。　　“就知道你小心眼，不用下手这么狠吧！”　　秦婷一脸的娇羞，小声地呢喃道。　　“哼，他们敢打我楚凡女人的主意，当然得一律干趴下！　　不给他们一点颜色看看，他们还得去烦你！”　　楚凡嘴角微翘，轻轻地拍了秦婷肩膀一下，　　深深吸了一口香气后，十分男人地说道。　　“小凡凡，就知道你对人家最好了！　　亲/亲人家，人家最近晚上总能梦到你！”　　秦婷双手搂着楚凡的手臂，撒娇地说道。　　美人请求，楚凡岂可拒绝！　　四片火热的唇碰触在一起。　　轰！　　宛如火山爆发一样，一发不可收拾。　　秦婷的身躯在变烫，如同一团火在燃烧。　　楚凡胸腹中的一团火仿佛受到了召唤，情不自禁地与之呼应，　　瞬间变成一片火海汪洋。　　楚凡的大手自然而然地钻进了秦婷白色体恤之中。　　秦婷的喉咙间发出梦呓一样的声音，刺激着楚凡每一寸的神经。　　楚凡犹如置身一片水深火热之中，　　他的每一个细胞都变得饥渴难耐！　　楚凡双手将秦婷'报'起，他不想再忍了。　　他要直奔主题。　　“啊……”　　便在此时秦婷突然双手抱头，发出急促的尖叫之声。　　声音痛苦，彷如正在遭受酷刑一样。　　“痛，我的眉心好痛！”　　秦婷蜷缩着身体，　　洁白的牙齿死死地咬着嘴唇，从唇齿见挤出几个字道。　　她已经尽量控制声音了，但是依然很大。　　“难道有人在背后设计婷婷？”　　楚凡锐利的双眼之中一片空明，便欲探查到底是谁对秦婷动了手脚。　　但是被他'报'在怀中的秦婷突然身体一松，张开双臂将他紧紧'报'住。　　“不痛了！　　每次都是这样，疼痛来的快，去的也快！　　而且感觉冥冥之中有一个声音一直在呼唤我，越来越近。　　似乎是在向我传达什么，只是我每次都听不清！”　　双手'报'着楚凡脖子的秦婷幽幽地说道。　　她的俏脸之上满是汗珠，可见方才的疼痛有多么的痛苦！　　楚凡探查了一番后，并没有感知到有人在秦婷的身体上动手脚。　　他放下心来后，皱眉不语。　　“凡，怎么了？是不是心里埋怨人家头疼的不是时候？　　人家可以补偿你的！”　　秦婷搂着楚凡的脖子，俏脸微红地小声说道，熊前一阵波澜汹涌。　　“嘿嘿，是要补偿！　　关键时刻来上这么一嗓子，想要你的男人不举啊？　　至于怎么补偿，我已经想好了。　　本人身为中医，岂能让未来媳妇儿饱受病痛困扰。　　所以我要仔细地检查一下未来媳妇的身体，很全面地检查！”　　楚凡锐利地双眼盯着秦婷花瓣地小嘴，熊前波澜壮阔的风景，　　一片火热地说道。　　“讨厌！不过人家喜欢！”　　秦婷将头靠在楚凡的肩膀之上，小声地说道。　　“上个厕所也能跑出来亲/热，旁边就是江边，可以野战的！”　　就在楚凡'报'着秦婷情意绵绵之际，韩小舒的声音不合时宜地响起。　　“野战你个大头鬼！　　是不是看着人家与阿凡亲/热你眼红啊！　　你若是想野战，我不介意将阿凡借给你的！”　　秦婷俏脸微红地离开楚凡的肩膀，拽了拽T恤后，开玩笑似的说道。　　“免了，我还是喜欢喝酒！　　服务生，给我再来一打啤酒！”　　韩小舒搂着秦婷的胳膊，白了楚凡一眼后，笑嘻嘻的走了。　　楚凡还得回去工作，自然不会停留。　　十分钟之后。　　蓝色妖姬酒吧后门处响起了一阵手机铃声。　　“喂，林哥，你是不是在蓝色妖姬酒吧？　　今天豹哥要去蓝色妖姬酒吧，到时介绍你认识啊！”　　林东按了手机的接听键，手机中传来了他的一个死党的声音。　　趴在地上的林东心里一动，终于看到了报复楚凡的希望。　　然后他与死党又诉了一阵苦水之后，才挂了手机。　　特么的，只要豹哥到了，收拾一个穷服务生还不是分分钟的事！　　豹哥可是桦市地下世界牛逼的人物，　　没人敢不给他面子。　　“哥几个，都别装死了，我们报仇的机会到了！”　　两分钟之后，林东终于从地上艰难地爬起，　　捂着肚子大声地喊道。　　小比崽子，敢打我，这回一定弄残你！　　林东咬牙切齿地想到，然后捂着肚子走进了蓝色妖姬酒吧。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第214章 活腻歪了



				　　“林大帅哥你可回来了！　　我还以为你表白不成功，不打算买单走了呢。　　当然这是开玩笑。　　艾玛，林大帅哥你这是在厕所里摔倒了吗？”　　韩小舒见林东回来后，立即挥舞着空酒瓶，关心的问道。　　肖梦与周小芸同样一脸的关切。　　唯有秦婷吃着瓜子，一脸的冷漠。　　“对，是在厕所里摔倒了！　　我亲眼所见！”　　林东将满是泥土的上衣脱掉，正准备回答之际，　　拎着一打啤酒的楚凡走进包房，信誓旦旦地说道。　　“对，在厕所里突然蹿出了一只野猫，一不小心摔倒了！”　　林东不是好眼神地瞪了楚凡一眼后，启了一瓶啤酒，　　喝了一口后说道。　　码的，就让你再嚣张一会儿！　　一会儿看你怎么死！　　秦婷早晚是我的！　　林东又喝了一口酒，扫了一眼秦婷后，沉默不语。　　不过他握着酒瓶的手却青筋暴露。　　他十分怀疑在酒吧后门处发出尖叫声的人便是秦婷。　　与楚凡相遇发出尖叫，　　而且尖叫突兀，转瞬便消失。　　他们之间一定发生了什么。　　此时蓝色妖姬酒吧中的客人逐渐多了起来，　　音乐渐渐躁动起来。　　楚凡更加忙碌了。　　嗡嗡嗡　　机车的轰鸣之声突然在蓝色酒吧的门口响起。　　声音很是浩大，至少是需要数十辆机车一起发出的轰鸣之声。　　在蓝色妖姬酒吧的门口。　　足足停靠着三十余辆的机车。　　每辆机车全部开着大灯，发出雷鸣般的轰鸣。　　在机车旁则站立着一名名穿着黑色背心，　　脖子上挂着大金链子的汉子。　　每一名汉子都是虎背熊腰，一脸横肉，十分的吓人。　　咣当一声！　　蓝色妖姬酒吧的大门被踹开。　　“停业了，今天停业了！所有人都出去！”　　一名剃着炮子头的大汉走进酒吧之中，一身煞气地嚷嚷。　　“什么状况，这是砸场子吗？”　　“你小点声，这些人凶着呢！估计是酒吧老板得罪人了。”　　“我们走还是不走啊？”　　……　　酒吧中的客人顿时一愣，接着开始小声地窃窃私语，　　一脸的惊慌。　　“各位，稍安勿躁，请继续喝酒！　　我保证今天什么事情都不会发生。　　同时今天酒吧中所有的酒一缕半折！”　　就在酒吧中众人恐慌之际，　　一身职业装的玲姐在两名女子的陪伴下走出，高声地安抚客人。　　“豹哥有请！”　　提着炮子头的汉子一见玲姐出来了，　　顿时眼睛一亮地说道。　　双眼更是毫不客气在玲姐与两名女子的身上一顿猛盯。　　“豹哥，这个月的保护费已经交了，你怎么又整这么一出？”　　蓝色妖姬门外，玲姐点燃了一根香烟，轻吸了一口，　　将烟雾吐出后，很是镇定地问道。　　“哎呀，玲姐，阿豹也不想啊！　　只是最近三爷手头拮据啊！　　一成，再增加一成，这个月阿豹保证不会再来！”　　阿豹抬手一摸秃头，尽量客气地说道。　　说实话，他确实有些不好意思。　　但是他是给三爷干活的，三爷说怎么办他就必须怎么办。　　“豹哥，你当我这酒吧是银行吗？　　一个月给你四成的利润，你还让不让我们活了？　　难道你让酒吧中的兄弟姐妹喝西北风不成？”　　玲姐看了一眼阿豹，还有他身后的几十名汉子，　　镇定自若地说道。　　若不是小姐早就吩咐她们入乡随俗，　　估计她们连一成的利润都不会上缴，早与阿豹他们血拼上了。　　“玲姐，我知道您身后有一尊大菩萨。　　但是桦市地下世界是三爷的。　　不管是谁，都得遵从三爷立下的规矩。”　　阿豹身体一挺，语气强硬地说道。　　阿豹的意思很明显，我既然来了，就绝对不会空手回去。　　“半成，顶多半成！　　行，钱你直接拿走！　　不行，我不介意开战！”　　玲姐将手中的香烟扔在地上，抬脚将其踩灭之后，不容置疑地说道。　　“半成就半成，成交！”　　阿豹没有任何犹豫地回答。　　以他的合计，今晚一圈下来，三爷所缺的窟窿就能补上了。　　同时他也不希望与这群疯女人开战。　　若是惊动了那尊大菩萨，　　别说他，就是三爷都得吃不了兜着走。　　所以他见好就收。　　“都散了吧，免得吓得客人都不敢来了，你连半CD拿不到！”　　玲姐挥了挥手，一脸淡然地说道。　　“哈，玲姐，这是壮声势用的！　　听说我兄弟的一个朋友在玲姐的酒吧中被人欺负了，　　所以阿豹才叫了一帮兄弟来助威。　　惊扰之处，玲姐见谅，改天兄弟们过来捧场！”　　阿豹见目的已经达到，顿时堆起了笑脸，客气地说道。　　“豹哥，这就是我说的那个死党林东！”　　“林东，这是豹哥！”　　一名青年领着林东从酒吧之中走出，屁颠屁颠地来到阿豹面前，　　低声介绍道。　　“兄弟的兄弟，还是兄弟！　　以后跟着我阿豹，谁再敢欺负你，兄弟们就撕了他！”　　阿豹打量了一眼林东，抬手拍了拍林东的肩膀，　　很是牛气地说道，只是阿豹的眼神比较怪异。　　玲姐皱了皱眉头，转身便欲走回酒吧。　　恰在此时，楚凡被四名青年推搡着从酒吧中走了出来。　　“我再说一遍，我自己会走！　　想手掌胳膊健全，就特么地别再推我！”　　楚凡左手拎着托盘，声音冰寒地说道。　　果然，四名青年很是听话，真的没有再推楚凡。　　“豹哥，就是他，就是这个小崽子踹的我！　　豹哥你要为我报仇啊！　　打断他的腿！”　　林东见楚凡走出来，顿时情绪激动的嚷道。　　“放心，豹哥绝对会为你报仇。　　打断他的腿！”　　阿豹盯着林东的屁股，头不抬眼不睁地说道。　　“你想打断我的腿？”　　楚凡站在原地，冷冷地问道。　　“马勒戈壁的，居然敢欺负……”　　阿豹抬头瞪眼骂道，只是骂了几个字之后便没有了声音。　　小比崽子，让特么地你抢我女神，　　让特么你给我装逼，今天弄残你！　　林东脸上挂着残酷地微笑，得意洋洋地想到。　　啪啪啪　　就在林东觉得扬眉吐气之时，一顿大巴掌劈头盖脸地打了过来。　　“卧槽尼玛的，居然敢找楚先生的麻烦，　　我特么的看你是活腻歪了！”　　啪啪啪　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第215章 包养我吧



				　　“我的妈啊，这是什么情况？不应该是这样啊！”　　“是啊，林哥不是说来个能撑腰的大人物吗，　　怎么这小子就说了一句话，林哥就被削了？”　　四名青年面面相觑，　　完全是一副丈二和尚摸不着头脑的表情。　　“豹，豹哥，您搞错了！　　是那个小比崽子打的我，你应该削他啊！　　不是削我啊！”　　林东彻底懵逼了。　　他缩着脖子，双手抱着脑袋，呲牙咧嘴的忍痛说道。　　豹哥削他，他敢躲吗？　　“卧槽尼玛的，你个小比崽子还他吗说！　　给我躺下！”　　阿豹又削了林东两巴掌后，听到林东又骂楚凡，　　顿时眼珠子一瞪，直接给了林东一个膝顶，　　然后一脚将林东踹翻在地。　　不由分说地就是一顿飞脚。　　踹的林东是哭爹喊娘。　　他算是发现了，只要一提那个小比崽子，　　豹哥踹的就越恨。　　所以他干脆闭嘴了，你爱怎么打就怎么打。　　三分钟之后。　　“楚先生，阿豹替先生教训了这个口出狂言的家伙，　　不知道先生可还满意？　　先生若是不满意，阿豹就继续收拾这小子。　　直到先生满意为止。”　　一脸凶相，杀伐果断的阿豹此时宛如一只小绵羊一样，　　前倨后恭地讨好楚凡道。　　卧了个大草！　　豹哥这是发了失心疯吗？　　削我，只是为了讨好楚凡。　　这个他吗的楚凡到底是谁？　　难道他们认识？　　躺在地上，不停翻滚的林东心里一万头曹尼玛跑过。　　呜呼哀哉，倒霉啊！　　真是到了血霉啊！　　“楚先生，楚凡？难道他便是在桦市一夜成名的楚先生？”　　本来还想替楚凡出头的玲姐见到阿豹如此反常的反应，　　此时看向楚凡的双眼不停闪烁，极度的震惊与不信。　　“马马虎虎吧，谈不上满意不满意。　　大晚上的你不睡觉，领一帮人骑摩托瞎晃啥呢？”　　楚凡晃了晃手中的托盘，锐利的双眼从众人面前扫过，　　泰然处之的问道。　　“三爷最近最近手头有些拮据，所以我们替三爷出来收收帐！　　都特么愣着干什么？还不快向楚先生行礼，喊楚先生好！”　　阿豹实话实说道，然后冲着身后的众人大声地喊道。　　“楚先生好！”　　数十人不约而同的向楚凡行礼，然后大声喊道。　　声音洪亮，很齐很有声势。　　噗通！　　噗通！　　噗通！　　噗通！　　站在楚凡身后的四名青年何曾见过这阵势，　　彻底被镇住了。　　纷纷瘫坐在地上，心中后怕不已地望着楚凡。　　幸好，幸好他们没有继续推搡楚凡。　　否则他们的手真的要分家了。　　“中气十足，一听你们就都是夜猫子。　　该干啥都干啥去吧，以后别来酒吧耀武扬威！”　　楚凡见阿豹如此会来事，不由地嘴角翘起了弧度说道。　　然后他似想起了什么似的，继续说道：　　“对了，别的我不管，以后不许来酒吧收账！”　　开什么玩笑！　　这里可是竹叶青的财产！　　也就是他的财产。　　凭啥要让齐三这个王八蛋雁过拔毛呢？　　“是，阿豹全听楚先生的！　　以后绝对不会再来酒吧收账！　　那阿豹就不打扰先生了，阿豹告退！”　　阿豹一脸媚笑，十分客气地说道。　　奶奶地，真是怕什么就来什么。　　但是不答应行吗？　　他带来的这点人都不够楚凡一只手打的。　　“没事都玩去吧！　　这几个家伙也一并带走！”　　楚凡抬手指了指林东五人吩咐道。　　“慢着，这几个家伙还没结账呢！　　看看他们都点了什么，双倍收！”　　就在几人被拖走之时，楚凡突然叫住众人，开口说道。　　卧槽！　　这他吗的是要吓死人啊！　　阿豹出了一身汗，暗中拍了拍他的小心脏。　　他现在恨不得立即离开这里。　　他可担心玲姐将他加收保护费的事情说给楚凡听，　　那他估计真的吃不了兜着走了。　　阿豹给手下打了一个眼色，　　阿豹手下便从林东的身上翻出一沓钞票。　　交给了玲姐之后，一群人发动机车，直奔下一家。　　“玲姐，不要用这种眼光看我！　　我就是一个勤工俭学的学生，他们是认错人了！　　你看我的腿还在哆嗦呢！　　幸好没有露馅！　　我要去吃它六两饭，压压惊！”　　楚凡用手拍着‘胸’膛，做出一副怕怕的表情，　　如释重负地说道。　　然后拎着盘子，一溜烟地进入酒吧之中。　　唯有玲姐双眼闪烁，一动不动。　　艾玛，吃上一顿饱饭真不容易！　　不过这伙食真比拉面强太多了。　　死神是不能做饭的。　　煮个面都能煮糊的主，楚凡的胃再强大，　　也不能忍受死神糟蹋食物啊。　　小蛮煮个面应该可以，但是现在不想吃面。　　秦婷，应该会做饭吧！　　楚凡边吃饭，边在心里合计着他的吃饭大计。　　滴滴滴　　在楚凡想的入神之际，他的手机响了起来。　　原来一条短信息。　　楚凡打开一看，竟然是沉寂许久的从良美女发过来的。　　信息的内容为：“帅哥，本美女现在已经走投无路了。　　大米白面全部被收走抵债，现在已经断顿了。　　求包养！”　　噗！　　楚凡差点没将嘴里的饭喷出来。　　艾玛，这个妖精又发什么神经。　　楚凡放下碗筷，给从良美女回复了一条信息。　　信息的内容为：“你个妖精，不好好的在山上修炼，　　又跑出来骗人做甚？信不信我收了你？”　　滴滴滴　　楚凡的手机立刻响了起来，几乎是秒回。　　信息的内容为：“帅哥，本美女这次真是走投无路了。　　真心的求收留，求包养！　　帅哥若是嫌弃小女子姿色平庸，小女子很能干的。　　洗衣服、做饭、打扫卫生都可以的。”　　“妖精之所以为妖精，就是因为妖精做不来人做的事。　　我们人妖殊途，没有共同语言的。　　求放过！”　　楚凡嘴角微翘的按动发送键，将信息发送出去。　　“白痴！我是人！　　你见过哪个妖精会用手机跟你发短信聊天的？　　本美女马上要登机了，凌晨到。　　你若是不来接我，本美女就跳楼自杀。”　　从良美女口气强硬地回了楚凡短信息后，　　楚凡的手机便彻底安静了。　　“这么急？难道王妖精真的发生了什么事情不成？　　不应该啊！　　有范老在，谁能动她王妖精？”　　楚凡锐利的双眼闪烁了一下，自言自语地说道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第216章 给您跪下磕头了



				　　虚惊一场！　　蓝色妖姬酒吧中的酒客见什么都没有发生，　　门外的机车便全部开走了。　　这说明了什么？　　说明酒吧的老板有面，有能耐。　　一些宵小之辈根本兴不起什么风浪。　　酒客原本绷紧的神经彻底放松，　　酒吧中再次热闹起来。　　服务生几乎忙的脚打后脑勺。　　因为今天的酒水半折销售。　　半封闭的包房之中。　　“你们说刚才外面到底发生了什么？　　怎么林东出去之后，这么长时间没有回来呢？”　　手里抓着酒瓶乱晃的韩小舒见林东这么长时间没回来，　　顿时升起一种不好的预感问道。　　“林男神一定是在想如何讨好秦大美女，　　最终抱得美人归呢！”　　肖梦喝了一口酒，稍有醉意地说道。　　“以我说啊，那个服务生有什么好的，　　要模样没模样，要钱没钱，以后秦大美女你养他啊？　　我们女人，光鲜亮丽就这么几年。　　不趁年轻漂亮时找一个多金的倚靠，给自己一个保障，　　等年龄大时，想找一切都晚了。　　我可不想成为一个围着厨房与孩子打转的黄脸婆。　　所以我一定要嫁给一个有钱人。”　　周小芸醉了，所以彻底放开了。　　“当女人真挺不容易的！　　除了每个月固定的遭七天罪不说，　　结婚后还得生孩子，还得经历十个月痛并快乐的经历。　　但是这些都不算什么。　　想想结婚后，每天除了面对自己的男人外，　　还要想方设法地讨他的父母开心，　　想想都头疼！”　　秦婷并没有怪周小芸，毕竟她只看了一个表面，　　并不了解楚凡。　　所以她怕话题接不上，让大家尴尬，　　遂喝了一口酒，眼神幽幽地说道。　　“当然，其实男人也挺可怜的！　　本来现在就是男多女少的趋势。　　长得漂亮的女人，没等出校门就被一群富二代给瓜分了。　　姿色中等的，手中的备选男朋友恨不得有一火车皮。　　剩下姿色平庸的，围绕她们身边的男人也不再少数。　　狼多肉少，男人们悲催了！”　　秦婷大眼睛闪烁，俏脸带笑的说道。　　“哈哈，好庆幸自己是个女人！　　不愁嫁的！　　只听说过男光棍，没听说过女光棍！　　来，为我们是抢手的女人，干一杯！”　　韩小舒哈哈大笑，举起手中的酒瓶，大声地提议。　　她们是喝Happy了。　　“秦婷，作为姐妹，还是要劝你一句！　　那个服务生根本配不上你的。　　还是好好考虑林东吧。　　男人，外表是其次。　　但是必须具备两点：要么有钱，要么有本事。　　只有具备这两点，我们的后半生才有倚靠。　　因为我们有钱。　　别人说什么嫁给这样的男人，80%的女人都是婚姻不幸福。　　不幸福又能怎样？　　总比那些嫁给普通男人，　　整天为了这费交不上，那费又催，急的团团转的女人要强。　　难道她们就不与她们的男人吵架吗？　　她们的男人就不出去沾花惹草吗？　　男人，没有一个不喜欢沾花惹草的。　　只是有钱的男人，沾花惹草的档次比较高而已。”　　肖梦借着酒劲，终于说出了心里的实话。　　虽然她有些嫉妒秦婷，但是就是她再嫉妒，林东也不会喜欢她。　　还不如好好珍惜这份姐妹的关系。　　“都对，你们说的都对！　　但是晚了，我已经不可救药地爱上他了！　　这辈子不管他贫穷也好，富贵也好，都跟定他了！　　即便是他不娶我，跟我只是玩玩，我也跟定他了！”　　秦婷大眼睛之中泛着泪花，十分感触地说道。　　她早已经想清楚，若想跟在楚凡的身旁，　　唯一的方法便是学会分享。　　今天借着酒劲，秦婷终于将她的心里话说出。　　她大口的喝酒，竭力的不让眼里流出来。　　但是她失败了。　　一只大手夺过秦婷手中的酒瓶，接着擦掉了她俏脸之上滚烫的泪水。　　“傻瓜，孩子都能让你生，又怎能不娶你！　　我楚凡是花心了点，但是从来不把女人当做玩物。　　更不愿看到女人为我流泪。”　　不知何时，楚凡出现在包房之中，很专注，很深情地说道。　　虽然说华国现在实行的一夫一妻制。　　但是楚凡是谁？　　星河神龙国的太子，他根本不受这些束缚。　　大不了将这些红颜知己，全部接到星河神龙国，　　到时谁敢说个不字？　　又有谁敢对他的红颜知己风言风语？　　“讨厌了你！　　人家想说说心里话，你也跑来偷听！　　你要补偿人家啊！　　不过人家今天很开心！”　　秦婷破涕为笑，抓住楚凡的大手高兴的说道。　　“完了，完了，秦婷算是彻底泥足深陷了！　　已经被这个家伙给彻底洗脑了！”　　肖梦与周小芸对望一眼，露出了一脸惋惜的表情。　　倒是韩小舒瞪着大眼睛盯着楚凡与秦婷，羡慕得不要不要的。　　“楚凡，若是你为秦婷考虑，你最好离开她。　　因为你配不上秦婷！”　　肖梦看了楚凡一眼，眼中的厌烦情绪一闪而过，毅然开口说道。　　“我赞同梦梦的观点。　　先不说你配不配得上婷婷，　　单就是说，你作为一个服务生，能给婷婷一个衣食无忧的生活吗？　　婷婷现在用的化妆品一个月都得好几千，　　作为服务生你的那点薪水够吗？　　婷婷的衣服、鞋子，无一不是大牌，　　你的那点薪水支付得起吗？　　所以，若你真的爱婷婷，就请离开她。　　不要使你自己成为婷婷的拖累。　　除非是你准备让婷婷反过来养活你？　　你身为一个男人你好意思吗？”　　周小芸丝毫不顾忌楚凡的面子，针针见血的说道。　　如果说肖梦对楚凡是厌烦，　　周小芸完全是半拉眼珠子看不上楚凡。　　“对，你们说的都对！　　可是婷婷就是喜欢我，就想养我，　　我也心甘情愿地让她养，　　怎么滴？”　　楚凡捏了捏秦婷的嫩手，锐利的双眼看都没有肖梦与周小芸，　　信誓旦旦地说道。　　仿佛他被秦婷养活是天经地义的一样。　　无耻，臭不要脸！　　肖梦与周小芸顿时被噎得不要不要的，　　根本不知道该说些什么了。　　“楚凡大爷，我们有眼不识泰山，您就饶了我们了！　　我们给您跪下磕头了！”　　包房中气氛尴尬之时，林东等五人突然出现，　　齐刷刷地跪在包房门口，哀求地说道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第217章 妖精真的来了



				　　“what？林东他们这是在做什么？发了失心疯吗？”　　“他们为什么给楚凡跪下，喊楚凡大爷？　　楚凡不就是一个穷服务生吗？至于这么夸张吗？”　　肖梦与周小芸一脸懵逼，　　她们俩几乎同时看向了楚凡，双眼闪烁。　　尽管楚凡就坐在她们的面前，　　她们却突然感觉眼前这个男人宛如一个谜一样，　　她们无论如何眨眼也看不清楚凡。　　“哈哈，看把你们吓的！　　我跟你们的楚凡大爷熟的很。　　不就是没有买单吗？　　既然回来了，把单买了，就什么事情都没有了。”　　韩小舒发出突兀的哈哈两声，手里晃着酒瓶子，　　信誓旦旦地说道。　　靠靠地！林东这几个家伙一定是鬼迷心窍，　　认错人了！　　她怎么不知道楚凡啥时候这么牛比！　　不过这些统统不是重要的。　　重要的是有人回来买单，她又可以多喝几瓶酒了。　　“知道错了是一件好事！　　若是能改则是好上加好；　　若是不改，知错又有何用？　　我希望你们知错能改，否则会有什么后果，　　相信阿豹已经告诉你们了。　　她不是你可以打主意的人，　　我更是你得罪不起的人。”　　楚凡握着秦婷的嫩手，一脸平淡地说道。　　锐利的双眼自始至终都深情地盯着秦婷，　　没有看林东他们一眼。　　“楚凡大爷，我们错了！　　我们一定改。　　保证以后不再骚扰秦婷！”　　林东与四名青年跪在地上，磕头宛如小鸡啄米，　　再三地保证道。　　妈妈的妈妈，他的姥姥啊！　　楚凡这关终于过了。　　林东舒了一口气。　　尽管给楚凡下跪磕头说软话，　　林东却并没有任何的屈辱感。　　因为更大的屈辱还在后面等他。　　豹哥看上他了，今晚打算要了他。　　他不但不敢不从，　　还得洗的白白净净的！　　“没认错人！林东他们绝对没有认错人！　　楚凡是谁？　　怎么感觉在林东眼里，　　楚凡简直就宛如某个大佬一样，　　已经牛比的高高在上了呢？”　　“难道看错人了？　　楚凡根本不是什么穷服务生。　　而是桦市某个财阀大佬家的公子哥。　　否则楚凡根本不能这么硬气。　　林东他们也不会如此的低三下四。”　　肖梦与周小芸不淡定了。　　她们不是傻子，甚至可以说心思玲珑。　　她们很是后悔。　　后悔方才说过的话太过莽撞，太过瞧不起人。　　人家秦婷都没有说什么的，　　哪有她们操心的地方。　　结果现在来了这么一出，　　她们感觉她们的脸，　　宛如被楚凡狠狠地抽了几巴掌一样，　　火辣辣的热。　　林东与四名青年千恩万谢地走了。　　包房里只剩下了楚凡一个男人。　　“楚凡，你到底对他们做了什么，把他们吓成那样？　　来来来，给我说说，你是不是某个大佬家的太子爷，　　闲的无聊，来体验生活了？”　　韩小舒放下酒瓶子，冲着楚凡招招手，神秘兮兮地问道。　　“我就是一个穷服务生，偶尔客串一下中医，　　可是一等的良民，能对他们做什么？　　实话告诉你，他们真的是认错人了！　　没想到装都装的这么辛苦，我的腿一直再抖！”　　楚凡放开了秦婷的嫩手，向后一躺，　　如释重负地喘了一口气，小声地说道。　　“切，认错你个大头鬼！　　服务生，上酒、上酒，　　今天免费喝，不喝白不喝！”　　韩小舒丢了楚凡一个大大的卫生眼，　　大声地说道。　　她有些醉了。　　晚上九点半，秦婷她们回学校了。　　结果刚一出门，肖梦与周小芸便吐的一塌糊涂，　　几乎将胆汁都吐了出来。　　十点半，楚凡准点下班。　　令楚凡没有想到的是，他下班之时，　　玲姐竟然亲自将他送出了门外。　　令一众服务生既怀疑又羡慕。　　凌晨两点，桦市的龙嘉机场。　　一架飞机平稳降落。　　十分钟后，穿着T恤、牛仔裤的王紫嫣出现在接机口，　　俏脸之上满是疲惫之色。　　“帅哥，我到了，你在哪里？　　本美女怎么没有看到你？”　　王紫嫣摘下墨镜，大眼睛寻觅一番后，给楚凡发了条短信息。　　其实现在她打一个电话会更加直接。　　但是她不愿打，也不想打。　　因为怕失望。　　一分半钟后，王紫嫣的手机震动起来，楚凡回短信了。　　王紫嫣一喜，按动按键，读起信息来。　　短信息的内容为：“美女，你当我是三岁的孩子啊？　　骗我有意思吗？大半夜的打扰本帅哥睡觉，这是大罪！”　　王紫嫣皱了皱眉头，嘴巴一撇，整个人都晃了一下。　　她俏脸之上的疲惫之色更浓了。　　死土包子，白痴，魂淡！　　竟然当本美女骗他，真的没来接她！　　可恶啊，真是可恶啊！　　“土包子，一个小时之内，你若是不出现在本美女的面前，　　本美女就从跳楼自杀！　　不是在这里跳楼自杀，是到你的别墅！”　　王紫嫣银牙紧咬，恶狠狠地给楚凡发了一条短信。　　真是气死她了！　　白瞎了一集装箱的方便面了！　　就是给狗吃，狗也会冲她摇摇尾巴。　　结果没有想到的是，土包子连接她一次都懒得来，　　真是气啊！　　“哎呀！美女，你撞到我了！　　我受伤了，骨折了！”　　就在王紫嫣低头发完信息，准备找一地方休息之时，　　突然她被撞了一下，接着便传出哎呀地受伤之声。　　搞没搞错！　　自己站着没动，明明是这个家伙撞的自己！　　居然还舔脸说自己撞他？　　可恶啊！　　王紫嫣腾的一下子火了。　　一肚子的怒气终于成功被点燃。　　“你没长眼睛啊，瞎啊，往我……”　　怒气被点燃的王紫嫣头都没抬便没好声地说道。　　只是话说到一半她便停下了。　　因为她抬起了头，看清楚了撞她的人。　　“土包子，你来了！”　　王紫嫣一身怒气消散，充满惊喜地说道。　　“妖精，真是你这个妖精！　　说，你的胸前到底藏了什么武器？　　怎么撞了一下，骨头就折了？”　　楚凡坐在地上，双手捂/胸，　　锐利的双眼盯着王紫嫣胸/前波澜壮阔的风景，　　露出一副求知若渴的模样问道。　　武器你个大头鬼！　　你见过哪个女人将武器藏在胸/前的？　　再说了，本美女的武器不但像海绵，还充满了弹性，　　怎么会将你撞骨折呢？　　你以为你是风干了的豆腐吗？　　真是一头不折不扣的'涩'胚子！　　此时的王紫嫣一扫疲惫之色，仿若化作一只斗鸡，　　开始了对楚凡的讨伐。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第218章 不但让看,动手都行!



				　　“啊……”　　“本美女这次遇到大难了，你不但不救本美女，　　还故意捉弄本美女，本美女伤心啊！”　　白色路虎揽胜车里，王紫嫣闹了起来。　　宛如有起床气的孩子一样闹了起来。　　“王妖精，你是不是故意的？　　你哭就哭呗，干嘛把鼻涕、眼泪都擦在我的衣服上。　　这是校服，明天还要穿着上学呢！”　　楚凡有些无奈地说道。　　若不是看在王妖精是真哭的份上，他早就不干了。　　看来王妖精是真的遇到解决不了的大事了。　　否则也不会大半夜地跑到桦市来。　　“啊？这是校服？　　本美女还以为是抹布呢！　　好吧！　　看在土包子还算有良心，来接本美女的份上，　　本美女不擦鼻涕了！”　　王紫嫣坐直身体，破涕为笑地说道。　　小样滴！　　让你捉弄本美女，　　本美女甩你一身的鼻涕、眼泪。　　王紫嫣感觉心里的气顺了一些，　　终于停止了哭泣。　　“广播寻人，广播寻人，柳鸿听到后，　　请马上到贵宾室！”　　“紧急通知，紧急通知，有一名老者突然晕倒，　　若有医生听到，请马上到贵宾室！”　　楚凡已经发动了车子，准备出发之际，　　机场的广播突然响起，一连几遍的重复播放。　　“土包子，干嘛不走？　　难道还有其他的美女让你接不成？”　　王紫嫣挺了挺胸，胸前波澜壮阔的风景一阵摇晃后问道。　　“我是不是可以理解成你在诱惑我。　　或者说你在勾引我？”　　咕噜一声，楚凡吞咽了一口口水，　　锐利的双眼，直勾勾盯着王紫嫣胸前波澜壮阔的风景，　　露出一脸灿烂的笑容问道。　　“本人可是一名中医，治病救人可是天职！　　既然遇到了，当然要伸出援手！”　　就在王紫嫣瞪圆了双眼，　　准备给楚凡一顿劈头盖脸的狂喷之时，　　楚凡立刻换上了一副严肃的模样，一本正经的说道。　　“中医？　　中医个毛线！　　看到没？　　你若是会治病的中医，本美女不但让你看这里，　　摸都行！”　　王紫嫣长吸了一口气，恢复了镇定，再次故意挺了挺胸，　　不是好眼神地对着楚凡说道。　　说楚凡能打，王紫嫣或许能信。　　但是楚凡说他是中医，能够治病救人，打死她也不信。　　楚凡才多大？　　他若是中医，她就是妇科主任了。　　我勒个去！　　两个馒头不但能看，还能动手，　　楚凡光是想想，都有流鼻血的冲动。　　再一次狠狠盯了一下王紫嫣胸前波澜壮阔的风景，　　楚凡说道：　　“妖精，这可是你说的！　　我们现在用不用立个字据为证，免得你到时反悔！　　“敢质疑本美女说话？　　本美女吐个吐沫都是钉，还能差你事！　　别墨迹，救人要紧！　　但是丑话说道前头，若你是滥竽充数的假医生，　　给本美女打洗脚水吧，最少十年！”　　王紫嫣可不怕楚凡的激将法，信誓旦旦地说道。　　机场贵宾室。　　一名穿着唐装的老者平躺在沙发上，仿若睡着。　　老者呼吸缓慢，气若游丝。　　若不细看，根本发现不了他还有呼吸。　　此时在老者的身旁已经站了两个人。　　一名四十岁左右，带着眼镜，　　与电视上播放的专家非常相像的男子正在为老者检查。　　而他的旁边则站着一名二十多岁的青年，为他打下手。　　“脉搏散乱，心脏跳动趋于停止，呼吸若有若无，　　回天乏力之照啊！　　恕本人无能，请联系病人家属，准备后事吧！”　　四十岁左右，带着眼镜的男子收好他的工具，　　摇着头说道。　　似乎在他的这里，老者已经是一个死人了。　　“庸医真是害死人啊！　　明明有气，干吗让通知他家属准备后事！”　　就在二十多岁的青年将工具装进手提箱，准备离开之时，　　王紫嫣耀武扬威地走进了贵宾室，不怕事大地说道。　　“你说什么？　　你说谁是庸医？”　　四十岁左右，带着眼睛的男子用手扶了一下眼镜，　　看着王语嫣，语气不善的问道。　　想他朱国文作为吉省白求恩医大的主任医师，　　精通中西医，救人无数，　　今天还是第一次听到有人叫他庸医。　　所以显得特别的刺耳，致使他情绪上多少有些波动。　　“你，说的就是你！　　人明明还活着，你干什么咒他死呢？”　　楚凡跟在王紫嫣的身后走进贵宾室，　　锐利的双眼扫了一眼老者，　　抬手指着朱国文，不客气地说道。　　楚凡当然得帮着王紫嫣。　　戴眼镜的男子语气不善，他自然不会客气。　　“你们知道老师是谁吗，就在这里胡言乱语？　　老师可是白求恩医大的主任医师，　　精通中西医，绝对的专家！　　无知啊，真替你们感到羞耻！”　　二十多岁的青年拎着手提箱，撇着嘴巴说道。　　那副得意的表情足以说明了他对朱国文无条件的崇拜。　　“他现在虽然活着，但是不出三个小时，他便会死掉！”　　朱国文扶了扶眼镜，一脸坦然地说道。　　最为医生，他几乎每天都与病人打交道，　　对于病人的生死，几乎已经麻木了。　　“错，大错特错！　　我不管你是什么白求恩医大的主任医师，还是专家，　　我说你说错了，就是错了！　　我说这名老者不但没死，　　三个小时之内他便可以活蹦乱跳地行走如飞。”　　楚凡向前迈了一步，站在王紫嫣的身前，寸步不让地说道。　　“你是医生？”　　朱国文抬手扶了一下眼镜问道。　　“中医，祖传的中医！　　包治百病，以及各种疑难杂症！”　　王紫嫣大眼睛闪烁，信誓旦旦地说道。　　嘿嘿，本美女知道你是治不好的。　　把你吹捧的越高，本美女的十年洗脚水越稳。　　“你可拉倒吧！　　别给他脸上贴金了！　　他若是中医，我把脑袋揪下来给他当球踢！”　　二十多岁的青年，与王紫嫣针锋相对地说道，语气十分的不屑。　　“打赌，你可敢打赌！　　我赌他不但是一名中医，还能医治好他的病，如何？”　　王紫嫣大眼睛闪烁，明显起了坏心思地说道。　　“赌就赌，谁怕谁！　　不过说好，若是你输了，请把你的电话号码给我！　　若是我输了，我把我脑袋揪下来给他当球踢！”　　二十多岁的青年极为肯定的说道。　　开什么玩笑！　　他老师可是朱国文，吉省最出名的专家之一。　　老师说没救了，就是没救了。　　看来这个美女的电话号码是到手了。　　接下来就是吃饭、约会、上bed……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第219章 砸穴驱毒



				　　二十来岁的青年直勾勾地盯着王妖精。　　他对王妖精简直就是一见钟情。　　第一眼便已经喜欢上王妖精了。　　特么的，　　电视里的明星都赶不上眼前的这位美女，　　真是太美了。　　“看什么看，信不信他把你的眼珠子挖出来？”　　王妖精终于露出了她妖精的真面目，　　用手拽了拽楚凡，恶狠狠地说道。　　嘎！　　二十来岁的青年瞬间醒转，将眼睛移向别处。　　一言不合就要挖眼睛？　　真是一个蛇蝎美人！　　不过他喜欢。　　“挖他眼珠子？你真是不嫌累的慌！　　他脑袋都要摘下来让我当球踢了，还挖他眼珠子做甚？”　　楚凡一脸多此一举的说道。　　王妖精想想也对，没有知声，默认了。　　二十来岁的青年则一脸的不屑，　　他不相信楚凡能将老者救活。　　朱国文则推了推眼镜，没有说话。　　他同样不相信楚凡能够将老者救活。　　因为这违背医学常识。　　“你们看好了！　　让你长长见识，看看本中医是如何妙手回春的！　　这次免费，下次可就要收费了！”　　楚凡走到了老者的面前，胸有成竹地说道。　　然后也不见他准备什么工具，只是单纯地握起了拳头，　　照着老者砸了下去。　　砰砰砰　　拳头彷如雨点一样砸在老者的身体之上。　　那密集的节奏像是北方包饺子时菜刀剁饺子馅一样，　　铛铛地响个不停，几乎连成线。　　嘶！　　王妖精与朱国文三人几乎同时吸气。　　他们惊的瞪大了双眼，不淡定起来。　　贵宾室的气氛突然变得异常安静，　　安静的十分压抑。　　“我的天啊，楚凡这个家伙在作什么妖！　　别把老者给弄死了，这罪名就打了！”　　王妖精心里打鼓，不得不将眼睛挪向别处。　　她有点看不下去了。　　别说是一个将死之人，就一个活蹦乱跳之人，　　被楚凡这么揍，也得受内伤吐血啊。　　“小子，你确定是在救人，不是谋杀？　　我看你当中医有点屈才，当个杀手蛮合适的！”　　二十多岁的青年挺直了腰板，一脸得意的讥讽道。　　他现在百分百确定楚凡不是中医。　　倒是朱国文一摆手，示意青年不要讲话。　　尽管朱国文从未见过楚凡这样的手段，　　也怀疑楚凡是个假中医，　　但是绝不能因为这些就干扰对方治病，　　这是最基本的医德。　　“我去，《神龙医经》中砸穴驱毒法是个力气活啊！　　若是境界不够，没等打到八十一拳，自己就累趴下了，　　还救什么人啊！”　　楚凡心里想到，但是拳头却并未停。　　“最后一拳，醒！”　　一分钟之后，满头大汗的楚凡抡起拳头，　　重重地砸在老者的胸口，神色严肃的说道。　　砰的一声！　　噗！　　随着楚凡的拳头砸在老者的胸口，　　老者双脚齐伸，脑袋微倾，瞬间吐出了一口黑血。　　然后睁开了眼睛。　　“哎呦，我这是死了吗？”　　老者双眼有些无神地望着楚凡问道。　　“欢迎来到地狱！”　　楚凡嘴角微翘，十分配合地说道。　　“我的天啊！土包子你真把人救活了？　　行啊！”　　王妖精大眼睛一亮，她完全没有想到会是这样的结果。　　“不可能，怎么可能！这一切都是假象，不是真的！”　　二十多岁的青年懵逼了，自我催眠的说道。　　“脉搏有力，呼吸顺畅，活了，真的活了！　　奇迹，这真是一个奇迹。　　简直颠覆了医学历史！”　　朱国文扶了一下眼镜，手从老者手腕处离开，　　一脸不可置信地说道。　　咳咳咳　　老者又是一阵咳嗽，又吐出了三口黑血后，　　老者的双眼开始有神起来。　　“欢迎回到人间！”　　楚凡微笑地说道。　　“再次听到你的声音真好，谢谢你救了老夫的命！　　麻烦恩人帮我打一个电话，让我儿子接我回家！”　　老者有些虚弱地说道，然后挣扎着坐了起来。　　老者说了一串数字后，楚凡锐利的双眼亮了。　　我去，不会这么巧吧？　　老者的儿子楚凡竟然认识。　　因为楚凡在手机中输入一串数字后，　　手机上直接显示出了柳彪的名字。　　楚凡给柳彪打了一个电话后，坐在椅子上休息。　　“朱国文见过楚神医。　　没想到朱某此生还能见识到如此神仙手段，　　真是三生有幸。　　朱某替我的学生向楚神医道歉。　　晓龙，还不过来给楚神医赔礼道歉。”　　朱国文用手扶了一下眼镜，一躬到底地说道。　　死人都能救活，　　这不是神仙手段是什么。　　单凭治病救人的天职出发，　　他对楚凡这一躬很正常。　　因为楚凡救活了他误判之人。　　“楚神医，我错了！我给你道歉！”　　朱晓龙虽然有些不情愿，但是老师叫他道歉，　　他就不得不道歉，同样一躬到底地说道。　　“知错就改，是一个合格的医生！　　你不错！”　　楚凡冲着朱国文一脸平淡地说道。　　接着话音一转，冲着朱晓龙继续说道：　　“道歉也没有用，我就是想看看你怎么把脑袋揪下来，　　让我当球踢的？”　　尼玛，哪壶不开提哪壶！　　真想一拳呼你个鼻口喷血！　　朱晓龙心里有一万头曹尼玛呼啸而过。　　然而他能把他的脑袋揪下来吗？　　不能。　　所以他只能求助地望着朱国文。　　“跪下，给楚神医赔礼道歉！　　为医者，要戒躁戒赌，否则一辈子也只是一个庸医而已！”　　朱国文扶了一下眼镜，掷地有声地说道。　　楚凡双眼一亮，对朱国文有了新的看法。　　噗通一声！　　朱晓龙跪在地上。　　“等等，你给我打的赌，要跪也是跪我！”　　就在朱晓龙张口道歉之时，王妖精不干了。　　伸手将楚凡拽到了一边，坐在椅子上说道。　　“我错了，我不该口出狂言，我道歉……”　　……　　两分钟后，朱国文与朱晓龙走了。　　贵宾室中只剩下楚凡、王妖精与老者三人。　　“我和柳彪认识，所以老人家不必避讳什么。　　可以讲讲到底是如何中毒的？”　　楚凡一脸平淡的说道。　　“恩人，老头信你！　　但是现在真不是讲的时候。　　恩人，听老头一句劝，赶紧离开这里，　　估计一会儿想要老头命的那些人就要来了！”　　老者长喘了一口气，实话实说道。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第220章 外星人宝宝?



				　　“老家伙，你说的很对！　　要你命的人来了。　　你们谁都走不了，因为你们都得死！”　　贵宾室的门吱呀一声被推开，一名黑衣女子走了进来。　　阴森沙哑地说道。　　黑衣女子的双眼很自然地从楚凡身上掠过，　　又看了看坐在沙发上的老者，最后定格在王妖精的身上，　　一身杀气。　　“柳鸿呢，你把柳鸿怎样了？”　　老者扫了一眼黑衣女子，并未表现出有多惧怕，　　冷冷地问道。　　“死亡之针的毒也能解，老家伙，你可真是命大！　　不过那个柳鸿可就没你这般幸运了。”　　黑衣女子嘴角挂着阴森的笑意说道，　　整个人并未停留，径直走向了老者。　　同时手里亮出一柄明晃晃地匕首。　　“恩人，连累您了！”　　老者冲着楚凡愧疚地说完，然后一动不动。　　竟然闭上了眼睛等死。　　“哎，哎，能不能跟你打了商量？　　你要杀的是他，那就杀他，把我们放了？”　　王妖精声音发抖地问道。　　她确实很害怕，俏脸已经变得煞白。　　倒霉！　　真是倒霉！　　和土包子打什么赌呢？　　世上病人那么多，谁能救过来？　　救就救呗，还把自己的小命搭了进去。　　早知道这样就不与土包子打赌了，　　就不想方设法地从家里跑出来了。　　呜呜……　　我好像还没谈过恋爱……　　王妖精心里无限憋屈地想着。　　“放心，会让你活着的！　　只是会比死了还难受！　　但是他们必须死。”　　黑衣女子脚步一停，盯着王妖精，嘴角上翘地说道。　　阴森的双眼让人不寒而栗。　　黑衣女子说完，不再迟疑，一个箭步冲到了老者的面前，　　匕首抬起，刺向了老者的心窝。　　“哎呦，你掐我干什么？　　疼死我了！”　　关键时刻，贵宾室中突然响起了楚凡的声音。　　声音突兀，给人猝不及防之感。　　黑衣女子皱了一下眉头，手中的匕首依然刺向老者的心窝。　　“土包子，你干吗……”　　王妖精话未等说完，便用手捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的，　　一副不可思议的表情望着楚凡。　　天啊！　　土包子还是人吗？　　她不会一直在撩拨外星人吧？　　眼前的情形，王妖精已经震惊地无语。　　黑衣女子的匕首并未如愿地刺入老者的心窝。　　因为在匕首接触到老者衣服之时，　　一只大手毫无声息地出现在黑衣女子的脖颈之后。　　然后黑衣女子便宛如一只被捏住七寸的蛇一样，　　身体蜷曲地被大手拎了起来。　　当啷一声！　　匕首落地，老者睁开了眼睛，同样看到了这不可思议的一幕。　　“凭你这三脚猫的功夫也想杀人？　　不自量力！　　坦白一切，还是死？”　　楚凡捏住黑衣女子的脖子，不屑地说道。　　“嘿嘿嘿，主上不会放过你们的！”　　黑衣女子阴森地冷笑道，接着身体一阵扭曲，　　口鼻流血，竟然咽气了。　　“哼！倒是挺有纪律性！”　　楚凡冷哼着将黑衣女子扔了出去，一脸平淡地说道。　　仿佛方才他手里握着的根本不是人，　　而是一只小鸡或者鸭一样的宠物。　　“我又欠了恩人一条命！”　　老者睁开了眼睛，十分真诚地说道。　　“谈不上。　　我说过我认识柳彪。　　自然不会眼睁睁地看着她杀你。”　　楚凡耸了耸肩膀说道。　　柳彪是一个重情重义之人，楚凡不介意顺手送他一个人情。　　三十分钟之后，贵宾室的大门被推开。　　柳彪有些踉跄地走了进来，身上有血迹。　　“大恩不言谢！”　　柳彪冲着楚凡一抱拳，感激地说道。　　“小事一桩。　　有解决不了的事情，打电话！”　　楚凡冲着柳彪微笑地说道，拉着王妖精走出了贵宾室。　　柳彪虽然没有说什么，　　但是楚凡知道，他有了一位忠诚的拥护者。　　“土包子，没想到你瘦的跟个鸡崽子一样，　　劲还挺大。　　实话实说，你是不是外星人？”　　在路上，王妖精似乎对楚凡有了重新的认识一样，　　不时地捏捏楚凡的胳膊，十分好奇地问道。　　“这只是手劲而已，一般般了！　　这里的力道才最大。”　　楚凡抬手拍了拍后腰，充满了暗示地挑逗王妖精道。　　“哇哇哇，如果我们做了那事，　　我是不是会有一个外星人宝宝。　　外星人宝宝？　　哇塞，简直酷毙了！”　　王妖精大眼睛之中光芒闪烁，仿佛根本没有听到楚凡说什么一样，　　兴奋无比地自言自语。　　“外星人宝宝的事情等一会儿我们再讨论，　　我先把这几十只可恶的苍蝇打发走！”　　楚凡将兴奋地王妖精拉到身后，嘴角微翘地说道。　　尽管楚凡表面严肃，但是心里却在暗喜。　　真不愧是妖精！　　说话与思维方式与常人就是不一样。　　他只是暗示了一句他的腰力道很大，　　她便想到了生宝宝之事。　　那生米煮成熟饭简直是指日可待。　　“就是他坏了我们的事！　　打断他的手脚！　　马勒戈壁的，做什么不好，非得要做一个中医！”　　一名剃着炮子头，光着膀子的汉子看了一眼手机里的照片，　　指着楚凡骂咧咧说道。　　然后拎起一旁的钢管，带着几十人蜂拥而上。　　手中的钢管更是不要命地砸向了楚凡。　　很明显是下了死手。　　楚凡没有管那么多，直接出手了。　　噼啪！　　哎呦！　　他宛如冲入羊群的老虎一样势不可挡。　　每一拳落下，骨头碎裂之声与惨叫之声几乎同时响起。　　四十秒过去，几十名汉子全部倒在了地上。　　第一次。　　王妖精第一次见识到楚凡到底有多能打。　　她终于明白范增爷爷叫楚凡先生的原因了。　　但是她同样迷惑。　　如楚凡这样能打的人，王家应该有很多，　　为什么范增爷爷会对土包子这么青睐有加呢？　　除非土包子是那种人。　　“哇塞！　　真的好有力量，好强壮！　　我们生个外星人宝宝吧！”　　王妖精大眼睛一亮，几乎是跑着来到楚凡的面前，　　搂着楚凡的胳膊，夸张无比地说道。　　“妖精，真的想要外星人宝宝？　　那就请你离我远一点。　　最好向方才那样一直跑。　　你跟我这样近，本人就看不到馒头在跳舞了！”　　楚凡锐利的双眼之中精光四射，　　盯着王妖精胸前波澜壮阔的风景，一本正经地说道。　　尼玛，真是一对极品馒头！　　还是会跳舞的馒头！　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第221章 睡了她!



				　　“干嘛大半夜的说来就来，范老伯身体可好？”　　楚凡目视前方，双手握着方向盘问道。　　“本美女当然是逃难了！　　这时不逃出来，估计真的被卖出去了。　　至于范爷爷，身体简直好的不得了。　　估计现在正春心荡漾，准备娶个老婆呢！”　　王妖精脱了鞋子，将双腿放在座位上，　　双手抱着膝盖，头不抬眼不睁地说道。　　声音很低，并没有刚才那样兴奋。　　“土包子，跟你说个正事！　　现在睡了你，　　你说三个月之内我会不会怀上外星人宝宝？”　　一分钟之后，王妖精突然抬起头，一脸希冀地向楚凡问道。　　吱嘎一声！　　楚凡踩了刹车。　　路虎揽胜震颤中停在了路边。　　艾玛，受不鸟，受不鸟啊！　　不但投怀送抱，还要在三个月之内怀上宝宝，　　如此好事，　　是天上掉馅饼，　　还是本人的桃花旺到了令人发指的地步？　　不对啊！　　怀上外星人宝宝才是重点。　　难道她只是打算借本人的种子？　　“叮！神龙契约系统感知到可以激发主人神龙血脉的雌性，　　自动触发任务。　　只要主人完成了任务，便拥有五成的机会觉醒神龙血脉。　　同时奖励主人随机抽取神通一次。　　任务的内容如下：　　首先要让主人身旁的雌性生灵爱上主人，忠诚度与爱意度至少达到80。　　其次将这一段口诀传给雌性生灵，督促雌性生灵修炼。　　使雌性生灵的身体具备激发神龙血脉的力量。　　最后，在雌性生灵爱意浓度达到十成之时，　　主人便可以与雌性生灵一起修炼了。　　契灵绝对有必要提醒主人，　　在雌性生灵不满足上述条件之时，主人切忌与雌性生灵发生关系。　　否则觉醒神龙血脉无望。”　　就在楚凡心脏噗通震颤，合计是不是立即睡了王妖精之时，　　契灵冷漠的声音响起。　　卧了个大草！　　契灵你个二货，你是真心与我作对！　　本来心里火热，全身'欲'望宛如火山喷发一样直冲天际，　　结果被契灵这个二货一顿首先、其次、最后给浇了一个透心凉！　　尼玛，不就是不让睡吗？　　直说就好，　　至于绕这么大的弯吗？　　楚凡心里发苦，如同喝了胆汁，苦极了。　　“土包子，发什么呆？　　傻了？　　要碰快碰，想睡就立刻脱裤子。　　都是成年人了，墨迹个啥？”　　楚凡在与契灵交流之际，坐在副驾驶座位上的王妖精等不急了，　　她坐直了身体，挺了挺'胸'前波澜壮阔的风景，很是挑衅地说道。　　这段时间是危险期，怀上的几率应该比较大。　　只要怀上了孩子，那个败类就不会上门逼婚了。　　只要那个败类能够忍受孩子不是他的，自己嫁给他又如何。　　王妖精心里打定了注意，故意抬手将T恤的领口向下拉了拉，　　露出一片诱人的春色，吸引楚凡。　　艾玛，契灵你个二货，我特么恨死你了！　　美人当前，主动宽衣解带，偏偏是看得，'摸'不得。　　吸气，呼气！　　镇定，镇定！！　　为了觉醒神龙血脉，　　为了得到神通，　　忍住，一定要忍住！　　早晚都能睡的，不急于一时，不急于一时！　　楚凡强行将盯向王妖精'胸'前春色的双眼偏向其它地方，　　呼吸中努力地做出一副正人君子的模样，目不斜视。　　“真看不出来，你那么能打，居然还害羞？　　第一次吗？　　没事的，这种事情有了第一次，　　就会迫不及待的第二次，第三次。　　今晚本美女辛苦点，带你上道！”　　王妖精终于发挥了她的妖精本色，　　如花瓣的小嘴冲着楚凡吹着气，　　无限挑逗地说道。　　然后一对嫩手伸向了楚凡的腰间。　　你楚凡害羞，不主动；　　我王紫嫣不害羞，我主动！　　为了本美女的外星人宝宝，　　本美女豁出去了。　　今天一定要强睡了你！　　“妖精，还不住手！　　你知道你在做什么吗？　　你这是在勾引未成年人！　　虽然本人今年十八了，但是本人十八岁的生日还未过，　　法律上还属于未成年人。　　你这是三年到十年的罪！”　　楚凡义正言辞的将王妖精拒绝，一身正气。　　同时猛吞了一口口水，艰难无比的将王妖精的嫩手挪开。　　“装，还在装！　　是不是嫌本美女不够诱惑啊！　　那这样好不好？”　　王妖精面对楚凡的拒绝，根本不以为意。　　反而点燃了她内心深处征服的火苗。　　王妖精俏脸微红，大眼睛中充满了勾魂摄魄的光芒，　　嗲嗲地说完，双手赫然掀起她的T恤，　　准备将T恤彻底脱下！　　卧了个大草！　　不带这样玩的！　　这是往死了诱惑他！　　逼着他楚凡睡了她，　　不睡她简直天理难容！　　镇定！！　　镇定！！！　　我的神龙血脉，我的神通，　　我忍！　　可是我忍不了啊！　　楚凡的欲望之火瞬间将他淹没。　　他的分身火热的几乎炸裂！　　忍无可忍，　　在特么忍，也太对不起自己男人这两个字了！　　睡了！　　楚凡心里无数道睡了她的声音响起，　　楚凡锐利的双眼通红，抬手抓向了王妖精。　　“叮！警告！神龙契约系统感知到主人正在破坏任务。　　请主人立即停止破坏任务的想法，　　否则必会受到神龙契约系统规则的惩罚。”　　关键之时，契灵冷漠的声音在楚凡的心底响起。　　契灵在提醒楚凡，也在警告楚凡。　　完全被欲望之火淹没，　　一心只想睡了王妖精的楚凡顿时一怔！　　法克！　　这是折磨死自己的节奏啊！　　楚凡的心里顿时有上万头嘈泥吗呼啸而过。　　但是楚凡的双手却停了下来。　　距离王妖精胸前波澜壮阔的风景只有五厘米。　　“真是一个傻子！　　想摸就摸呗，害什么羞！　　扭扭捏捏的，都不如个娘们儿！”　　王妖精见楚凡突然停下没有了动静，　　大眼睛之中闪过狡黠之色，嚣张地说道。　　然后身体一挺，　　竟然将胸前波澜壮阔的风景主动贴向了楚凡的双手。　　柔软、温热、充满了弹性，　　还有好大！　　一点都不下垂！！　　虽然隔了一层薄薄的罩罩，但是一点都不影响手感！　　轰！　　楚凡彻底燃烧！　　特么的，　　什么神龙血脉，什么神通，都给我滚一边儿去！　　惩罚，同样滚一边儿去！　　睡了她，睡了她，　　马上睡了她！　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第222章 你失去机会了



				　　“马上就要碰到了吧，马上就要感受到了吧！　　只要碰到了，只要感受到了，　　本美女相信你一定会上瘾的！　　嘿嘿，我的外星人宝宝，妈妈不会让你等太久的！”　　王妖精充满魅惑的双眼不停地闪烁，　　忍着强烈的逃跑感心中暗道。　　为了不嫁给那个败类，她也是拼了。　　反正怀孕生宝宝这事需要找个男人。　　眼前的土包子就是男人，她还认识，　　还能生个外星人宝宝，不找他找谁！　　王妖精强忍着转身逃跑的冲动，努力地将身体一挺，　　波澜壮阔的风景继续向楚凡的身体靠近。　　又一次被内心之火淹没的楚凡，　　吼间低吼着，整个人向王妖精靠了过去。　　王妖精仰起头，闭上双眼，　　嘟着嘴唇向楚凡吻去。　　然而楚凡与王妖精却突然停下了。　　两人不约而同的停下了。　　楚凡与王妖精之间仍有三厘米左右的距离。　　恰恰是这三厘米左右的距离，　　如同隔开牛郎织女的天河一样，　　将楚凡与王妖精彻底隔开，　　使他们无法触碰到彼此。　　“法克！　　未解安全带！”　　楚凡一脸的悲催，心里暗骂的同时，　　急急地伸出手，打算将安全带解开。　　将这三厘米左右的距离彻底变为负数。　　然而恰在此时，车外灯光不断闪烁，　　接着响起一顿狂按喇叭之声。　　吱嘎一声，　　巨大的刹车声音响起。　　焦糊的味道随之弥漫开来。　　一辆疾驰的汽车停靠在路虎车旁。　　“马勒戈壁的，会不会开车？　　这里是高速，不是你家屋后的小道，想停就停！　　想死直接往大树上撞，往河里开都行！　　别他吗的连累老子！　　什么几把人呢！”　　汽车摇下玻璃，一名满手臂都是纹身的汉子，对着路虎车破口大骂。　　流氓至极。　　“哎呀，好了，好了！　　不是没有出现事故吗？　　我们赶紧回家，不要管别人！”　　汽车中响起了女子的安慰与催促之声。　　轰！　　汽车的发动机嘶吼着驶离。　　“别管他们，我们继续！”　　王妖精大眼睛闪烁着，轻声呢喃。　　她解开了安全带。　　充满诱惑的唇继续向楚凡的嘴巴靠近。　　噼里啪啦！　　肉眼可见的电弧在楚凡的身周闪现。　　正在懊恼唉叹的楚凡顿时被电弧劈了一个正着。　　“叮！主人违反神龙契约系统规则，　　破坏觉醒神龙血脉任务，这只是最后一次警告！　　真正的惩罚将比电弧猛烈十倍！”　　契灵冷漠的声音几乎与电弧同时响起。　　卧了个大草！　　这么折腾下去，　　是不举的节奏啊！　　就真做不成男人了。　　楚凡心里一百万头毛茸茸的羊驼呼啸而过！　　特么的，我忍！　　楚凡咬着牙齿，强行将手停下，没有继续将安全带解开！　　然后他坐正身体，双手抓住方向盘，全身冒着烟地猛踩一脚油门，　　路虎车嘶吼着向前疾驰，仿佛在宣泄此时他心中的一切。　　“我的妈呀！土包子你真是外星人啊！　　碰都没有碰上，嘴也没有亲上，　　怎么还遭雷劈了呢？　　是不是外星人不能与地球女子亲密接触啊？　　完了，我的外星人宝宝！　　呜呜……”　　王妖精充满魅惑的双眼闪烁，仿佛刚出山的妖精一样，　　一脸惊奇地望着楚凡，喃喃自语。　　然后撇嘴，双手捂脸，接着响起了呜呜之声。　　“外星人宝宝是能生的，但不是现在！　　等你彻底爱上我，离不开我之时，我们就生！”　　楚凡压下心底的烦躁与痛骂契灵的冲动，　　尽量温柔地说道。　　“好像有些难办啊！　　妖精会爱上人吗？　　不过若是本美女有了外星人宝宝，　　你作为宝宝的亲爹，说不定本美女真的能爱上你！”　　假哭的王妖精将手放下，不紧不慢地穿拽了拽T恤，　　幽幽说道。　　“你个死妖精！　　勾引我半天，原来只认外星人宝宝，　　不认我这个原装爹啊！　　哼，你失去机会了！”　　楚凡心里的余热彻底消散，不是好声地说道。　　两个小时之后，松花湖上游的别墅。　　“除了那间屋子不许去，哪间屋子你都可以去！　　明早还得上课，你自便吧！　　对了，饿了，有拉面！”　　楚凡说完，回房间休息去了。　　短短几个小时之内，他经历了冰火两重天，　　甚至差点不举，他确实需要休息一下了。　　“哼，不去就不去，本美女还不稀罕去呢！　　咦，你说不让去就不去，　　本美女为什么要听你的！”　　王妖精撇着嘴巴，走向了楚凡旁边的一间屋子，　　自语中回头，望向了房门紧闭的那间屋子。　　大眼睛之中闪烁着狡黠的光芒。　　早上六点半，楚凡准时从修炼之中醒来。　　简单的洗漱之后，楚凡出了家门。　　在包子铺吃了三个包子，喝了一杯豆浆，　　楚凡上学去了。　　“哇塞，这说的不就是李大校花吗？　　紫龙中学的这个紫龙要干什么？　　李大校花招他惹他了，竟然发这些单页！　　还女仆，真是过分！”　　田腾中学的校门口，一群学生指着手里的单页，　　叽叽喳喳地说道，表情很是气愤。　　楚凡早已经注意到了不对劲。　　走到了发单页的大娘旁边，接过了一张单页。　　单页的标题很醒目：　　紫龙中学乒乓球会向田腾中学乒乓球会挑战！　　醒目大字的下面还有一行小字，内容为：　　田腾中学可以不接受挑战，　　但是以后田腾中学的学生遇到紫龙中学的学生必须绕着走。　　同时田腾中学乒乓球会的会长要接受紫龙中学乒乓球会会长的追求。　　10月28日早九点，不见不散！　　“我去，这是以技追女啊！　　也太高调了！　　不知道田腾中学乒乓球会会长该如何应对！”　　楚凡扫了一眼单页的内容后，嘴角微翘地想到。　　“不对！乒乓球会怎么与小蛮扯上关系？　　难道小蛮也是乒乓球会的？”　　楚凡皱了一下眉头，取出手机给李小蛮发了一条短信息。　　内容为：田腾中学的乒乓球会会长与你是什么关系？　　滴滴滴　　楚凡的手机响了起来，几乎是秒回。　　短信息的内容为：　　“我就是田腾中学乒乓球会的会长！”　　尼玛，居然敢打我的女人的主意，　　紫龙中学乒乓球会的会长真是欠揍啊！　　楚凡将手里的单页握成一团扔进了垃圾桶之中，走进了田腾中学。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第224章 绯闻男友



				　　第二天一早，　　一张长一米高半米的白纸出现在紫龙中学门口的墙上。　　白纸上内容为：　　“TO紫龙中学乒乓球会的会长，　　对于你的挑战及无理要求，作为田腾中学乒乓球会的会长，　　我本来是拒绝的！　　但是为了抑制或者杜绝这种歪风邪气，本会长决定答应的挑战！　　考虑到你的水平，本会长会派出一名会员与你应战。　　所有的要求都不变。　　当然若是你输了，也要接受我的要求：　　“早课前，在紫龙中学的门口大喊三声‘我是狗！”　　“卧槽，田腾中学的那位校花答应了！　　若是赢了，田腾中学的校花便是紫龙的女朋友了，　　让田腾中学的男生磕碜死！”　　“对，磕碜死田腾中学的男生！　　让他们天天人五人六地觉得高人一等！”　　“只要拿下田腾中学的校花，紫龙老大绝对牛比了！　　左手边紫龙中学的校花，右手边田腾中学的校花，　　想想都让人浑身颤抖！”　　……　　一大早上，紫龙中学的学生们在看到白纸上的内容后，　　顿时一个个仿若发了情的猫狗一样，嗷嗷大叫！　　“哼，就知道你会答应！　　楚凡，你剥夺了我的一切，我就羞辱你的女人！”　　紫龙出现在校门口，嘴角挂着邪魅的笑意，低低地自语。　　然后转身，向一旁走去。　　10月28日，挑战开始的日子。　　大学城中的体育馆，此时已经人满为患。　　身穿田腾中学与紫龙中学校服的男生女生自动分做两个阵营，　　虎视眈眈地看着对方。　　此时紫龙已经出现在乒乓球案的一侧，　　一身运动装的他高大帅气，尤其是嘴角挂着的邪魅笑意，　　迷的紫龙中学的一群女生不要不要的。　　“紫龙，必胜！紫龙，必胜！”　　紫龙中学一方，五六名穿着背心短裤，　　身材好到爆的迷妹们组成的助威团，甜甜地喊道。　　看得紫龙中学的男生直吞口水。　　看得田腾中学的男生眼睛发直。　　“会长已经声明不会亲自出战，身为乒乓球会中的一员，　　我们一定要为会长争一口气，灭了这个紫龙的威风。　　有谁愿意出战？”　　田腾中学一方，一名男生鼓舞士气地说道。　　“会长选我！”　　“会长选我！”　　……　　田腾中学乒乓球会的会员们纷纷举手，争先恐后地想要出战。　　敢打他们会长的主意，一定要好好教训紫龙中学的这个家伙。　　“安静！”　　一身运动装的李小蛮摆摆手说道，田腾中学的一方彻底安静下来。　　“今天与紫龙中学的比赛以锻炼新人为主。　　虽然对于田腾中学乒乓球会来说是新人，　　但是对紫龙中学这种菜鸟来说，用新人应付他们足以！”　　李小蛮声音平稳，镇定自若地说道。　　嗡！　　李小蛮的声音方落，田腾中学与紫龙中学便响起了一片吵杂之声。　　“会长，你要三思而后行啊！　　这不单单是关系到田腾中学的荣誉，　　还关系到会长的名誉啊！　　我们可不想会长当那个家伙的女朋友！”　　田腾中学乒乓球会的学生纷纷劝阻李小蛮，打算说服她换个方案。　　“啥玩意？用一名新人来挑战紫龙学长？　　李大校花是不是故意想输给紫龙学长，当紫龙学长的女朋友啊？”　　“对，我看田腾中学的校花是看上紫龙学长了！　　恨不得立即做紫龙学长的女朋友呢！”　　紫龙中学原本打算争辩的学生在听到这种观点之时，　　纷纷露出恍然大悟的表情，拼命地拍手附和。　　“镇定，你们要镇定！　　作为田腾中学乒乓球会的新人，你们要给予我充分的信任！　　像紫龙中学这种不入流的癞蛤蟆，怎么能让各位出手呢？　　我这个新人对付他绰绰有余！”　　就在田腾中学一片混乱之际，懒洋洋的声音响起。　　声音不大，偏偏每个人都听得清清楚楚。　　嗒嗒嗒　　穿了一身运动装的楚凡从田腾中学学生的一侧走了出来。　　双手插兜，一脸的无所谓。　　卧尼玛，这家伙谁啊？　　说话也不怕闪了舌头？　　拽的跟二五八万似的，　　就他这熊样还让我们信任他？　　揍他几巴掌倒是有可能！　　田腾中学的一群学生面面相觑，不知道楚凡是何许人也。　　女生还好，男生却如见到了敌人一样，眼露杀气。　　“没错，就是要镇定！　　望了给大家介绍，他就是田腾中学乒乓球会的新人楚凡。　　赢紫龙中学的那个家伙根本不用我们出手，因为他还不够资格！”　　李小蛮挺了挺胸脯，胸有成竹地说道。　　“我去，楚凡，这不是李大校花的绯闻男友吗？　　闻名不如见面啊，不过真的很一般！”　　“把自己的名誉全部压在了这个楚凡身上，　　李大校花为了让绯闻男友出风头也是拼了！”　　“那是人家两口子的事，你操什么心啊！”　　……　　田腾中学的学生七嘴八舌地小声议论，很是热闹。　　紫龙中学的学生也一脸好奇地打量着楚凡。　　唯有站在乒乓球案旁边的紫龙在楚凡出现之时，　　双手紧握，眼神闪烁，透着一股子仇恨的味道。　　“癞蛤蟆，我们又见面了！　　恭喜你还活着！”　　楚凡走到了紫龙身前，耸了耸双肩，冲着紫龙祝贺地说道。　　“小比崽子，你特么地才是懒蛤蟆！　　大家瞧瞧，这个家伙就是李大校花的追求者。　　是不是像极了想吃天鹅肉的癞蛤蟆？”　　紫龙嘴角一撇，语出成脏地骂道。　　底气十足，似乎已经走出了别楚凡狂殴的阴影。　　“卧槽，李大校花就是瞎了眼也不会看上他的。　　我都比他强十倍，十足的癞蛤蟆一只！”　　“哈哈，终于明白李大校花为什么选他出战了？　　明显是为了摆脱他这个癞蛤蟆的纠缠啊！”　　紫龙中学的学生纷纷冷嘲热讽，将楚凡埋汰的一无是处。　　“嘿嘿，别整没用的！　　今天不就是要打一场吗？　　来，看看我们两个到底谁是癞蛤蟆！”　　面对众人一大堆的冷嘲热讽，楚凡根本不在意。　　他将乒乓球抛给紫龙，抓起案上的球拍，一脸平淡地说道。　　特么的，居然敢打我女人的主意！　　看我今天怎么虐哭你！　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第223章 真是好“球”!



				　　田腾中学校长办公室。　　“荒唐！简直太荒唐了！　　紫龙中学的这个家伙为了泡妞简直无所不用其极！　　无耻！简直太无耻了！　　真替紫龙中学感到羞愧！　　真替紫龙中学校长感到悲哀！　　不行，现在可是高三升入大学的关键阶段，　　绝对不能助长这种歪风邪气的行为！　　绝对不能因为这件事影响了我校尖子生的学习与生活。　　马上让保安将所有单页没收，不许再校门口发放！　　同时通知紫龙中学的校长，让他管管他儿子，　　再这样胡闹下去，给他送派数所去。”　　田腾中学的校长孙腾将手中的单页摔在桌子上，　　义愤填膺地大声呵斥。　　在他面前的教导主任与李小蛮的班主任对望一眼，　　然后从校长办公室中走出。　　此时整个田腾中学的学生彻底沸腾了。　　无论是高一、高二，还是高三，都彻底沸腾了。　　“卧嘈，打场乒乓球就能想追到田腾中学的校花，　　紫龙中学的这个比想的太美了，也太不要脸了！”　　“何止是不要脸，简直就是没脸了！”　　“对，这个家伙都到咱们学校来发骚了，还能有脸吗？　　不过真心希望咱们学校的校花被咱们学校的人追到手，　　若真被紫龙中学的这个比追到了，　　就是对咱们学校男生的一种侮辱。”　　……　　类似这样的谈论充斥着田腾中学的各个角落，　　尤其是男女厕所最多。　　高三六班。　　“草，李大校花不是他女朋友吗？　　被人这样欺负，他怎么不吭声了？　　若李大校花是我的女朋友，我早就去紫龙中学赌那个比去了！”　　盛名寒见楚凡仍然一副平淡如水的模样坐在教室，　　什么也没干，撇着嘴巴嘲讽道。　　“那句话怎么说的来，窝里横！　　他也就是跟我们耍耍威风，出了田腾中学，毛都不是一个！”　　盛名寒的狗腿子斜眼看了看楚凡，立即小声地附和盛名寒说道。　　他们以为楚凡听不见他们说了什么。　　但是楚凡是谁？　　只要他愿意，就是班级最前排女孩子的心跳他都能听得见。　　岂会听不到盛名寒几个人的冷嘲热讽。　　可是楚凡并没有在意。　　因为他有更重要的事情做。　　当李小蛮的陪练！　　李小蛮决定接受紫龙中学乒乓球会会长的挑战，　　她要光明正大的击败对方，然后拒绝他。　　楚凡现在便按照李小蛮所教的打法，　　在脑海中模拟训练。　　楚凡之所以模拟，只是在了解乒乓球的规则而已。　　体育馆，乒乓球室。　　“上午发给你的乒乓球规则看过了吧？”　　换上黑色运动衫运动短裤的李小蛮微笑着向楚凡问道。　　“看了，不过都是一些小儿科而已！”　　楚凡同样穿着一身黑色运动衫运动短裤，不以为意地回答。　　“哼，提醒你不要大意！　　能当上乒乓球会的会长，可不是靠颜值的！　　我靠的可是实力！　　一局定胜负，谁输了晚上请吃饭！”　　李小蛮压了压腿，跳了几下，做着热身运动的同时对楚凡说道。　　大长腿光芒闪闪！　　接近36D的风景上下跳动！　　风景不错啊！　　楚凡锐利的双眼顿时直了，根本没有听到李小蛮在说什么。　　“呆子，看球！”　　就在楚凡愣神之际，李小蛮率先发球。　　她将乒乓球抛起一道弧线，挥动右手的拍子大力地击打了出去。　　咚！　　乒乓球过网砸在案子上弹了出去。　　1：0　　“你干嘛呢，提醒你看球了，你看那里呢？”　　李小蛮发球得手，嘴角微翘地问道。　　“好球！　　我当然是在看‘球’！　　上下律动，左右摇摆，真是一对好‘球’！”　　楚凡手里握着拍子，锐利双眼盯着李小蛮接近36D的风景，　　大放光芒地称赞道。　　尼玛，这个家伙又犯不要脸的毛病了！　　李小蛮俏脸微红，有些不淡定了！　　她本能地反应抬起双手护胸。　　不过仅仅几秒后，她便恢复了正常。　　看就看呗，她又不是没穿衣服！　　胸前的风景，它若是静止不动，岂不是成了假风景！　　动，可以剧烈的动！　　才更能说明这片风景是原始的，天生的就是这样。　　李小蛮跳动的更加频繁了。　　2:0　　3:0　　8：0　　……　　李小蛮行云流水般地发球，接连得分。　　而楚凡则是一副看不够的模样，盯着李小蛮一顿猛看。　　“流氓，看够了没有？　　看够了就接球！　　找你是来陪练的，不是让你傻站着的！”　　李小蛮给了楚凡一个大大的白眼，故意装作不乐意的说道。　　“在看一会儿，一会儿就好！　　嗯！　　真是一对极品好‘球’！”　　楚凡抬手擦了擦有些温热感的鼻端，确保没有流鼻血后，　　锐利的双眼眯起，一本正经的称赞道。　　“流氓，你还有完没完了？　　你再这样，我就不理你了！　　我可以自己练习的。”　　李小蛮皱了皱眉头，撇着嘴巴，　　十分委屈地说道。　　虽然她对她的球技还是比较有信心的，　　可是人有失手，马有失蹄，　　不怕一万，就怕万一。　　万一真的没有发挥好，　　不凑巧的输了呢？　　不行，她绝对不能输！　　李小蛮拍着乒乓球，自信满满地暗道。　　”好了，　　本人本想用流氓手段帮你去除紧张感，　　可是本人丝毫没有见到你放松啊！　　是不是以为你的乒乓球打的很好？　　是不是觉得我很菜？　　既然过足了眼瘾，也是时候展现一下本人的球技了！　　看好了！“　　楚凡锐利的双眼闪烁了一下，　　终于恢复了一本正经的模样，　　信誓旦旦地说道。　　”光说不练，那是假把式。　　接球！“　　咚！　　李小蛮说完，又一次发球。　　乒乓球旋转着快速地飞向了楚凡一侧。　　“给我回去！”　　楚凡挥动球拍击打在乒乓球上，一脸平淡地说道。　　咚！　　乒乓球发出清澈的响声，非常听话地飞向了李小蛮的一侧。　　李小蛮嘴角微翘，准备给楚凡一个下马威！　　她挥动球拍，迅速地击打向乒乓球。　　嗖！　　乒乓球异常快速地从李小蛮的球拍旁一闪而逝。　　李小蛮居然打空了。　　1:8　　一定是运气球！　　李小蛮撇了撇嘴巴，用球拍扇了扇风，安慰自己道。　　“再来！”　　2:8　　3：8　　8:8　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第225章 五脚杀六人



				　　“哼，既然你想当癞蛤蟆，本人就如你所愿！”　　紫龙接过乒乓球，鬼魅地笑意在嘴角上泛起，冷哼着说道。　　咚！　　紫龙毫不客气地发球了。　　小小的乒乓球被球拍击出，宛如出樘的炮弹一样冲向了楚凡。　　“有意思！”　　楚凡根本不以为意，挥起手中的球拍击打了过去。　　噗！　　快速旋转的乒乓球居然诡异地吸附在了楚凡的乒乓球拍之上，　　一秒钟之后坠落。　　楚凡锐利的双眼闪烁了一下，稍感意外。　　“1：0”　　紫龙中学的学生大声喊道，一脸的得意。　　“哈哈，紫龙学长威武！一鼓作气虐哭这个癞蛤蟆，　　将李大校花追到手，磕碜死田腾中学的男生！”　　紫龙中学的一方突然有人大声地喊道，十分的嚣张。　　女生则小声地骂道：　　“这个李大校花就是一个心机表，借着挑战的机会，　　既甩掉了纠缠者，又搭上了紫龙学长，真是不要脸！”　　“会长，你看看这个楚凡一上来便被这个家伙来了一个下马威！　　就这发球五岁的孩童都能接住，他却接不住！　　会长，你的名誉啊！　　田腾中学的名誉啊！”　　田腾中学的一方男生手捂着脸，不忍直视地小声说道。　　女生则撇着嘴巴，一脸悲戚地望着李小蛮，不知道该如何安慰。　　比赛继续进行。　　紫龙嘴角翘起，邪魅的笑容中甩了楚凡一个仿佛能杀人的眼神，　　然后将乒乓球高高抛起，挥拍击打了出去。　　嗖！　　乒乓球这一次宛如年迈的老太太行走一样，　　极其缓慢地飞向了楚凡。　　楚凡的眉头皱了一下，锐利的双眼之中不停地闪烁。　　他开始挥球拍，以极快的速度向乒乓球击打过去。　　对面的紫龙突然诡异的一笑，　　本来极慢的乒乓球突然迅速地下坠，咚地一声落在球案之上，　　接着跳到了地上。　　楚凡的球拍挥空了。　　“2:0”　　紫龙中学的学生大声喊道，底气十足。　　“癞蛤蟆，好戏才刚刚开始！　　被你剥夺的一切我都会一一还给你的！　　抢了你的女人只是第一步，　　接下来我会打碎你全身的骨头，当着你的面，强上了那个贱货！”　　紫龙手里握着乒乓球，嘴角翘起，充满邪魅地低声说道。　　嗖！　　乒乓球被紫龙击打了出去，以直线的方式飞向了楚凡。　　但是楚凡根本没有一丝接球的意思。　　反而如老僧入定一样站在那里，　　低着头，锐利的双眼之中光芒不停闪烁。　　咚！　　乒乓球击打在球案之上，跳跃了两下滚落在地上。　　“3:0”　　紫龙中学的学生更大声的喊道，充满了狂意。　　“完了，完了！　　才三个球就被打傻了！　　会长，你鲁莽了！　　会长的名誉，田腾中学的名誉算是彻底毁在楚凡的手里了！”　　“垃圾，完蛋玩意一个！”　　“没能耐逞什么能，会长真是瞎了眼！”　　……　　田腾中学一方除了李小蛮，几乎一边倒的埋怨与咒骂楚凡。　　尽管他们很小声，但是李小蛮又岂能听不到。　　“楚凡，加油！”　　与其他人不一样，李小蛮显然是对楚凡充满信心的。　　因为她见识到过楚凡的神奇之处。　　“明明打算甩掉楚凡，才派他上场，结果却替楚凡加油，　　这个李大校花真是太有心机了！”　　紫龙中学的一群女生面面相觑，　　鼻子不是鼻子，脸不是脸地嘲讽道。　　“一群乌合之众！”　　就在众人议论纷纷之际，仿若老僧入定的楚凡突然抬头，　　冲着紫龙不屑一顾地说道。　　“哼，在神的眼里你就是一粒微不足道的尘埃，　　与乌合之众平起平坐的机会都没有。　　看我怎么把你的女人赢过来！”　　紫龙邪魅地说道，将手中乒乓球抛起，反手一拍，　　乒乓球又一次慢悠悠地飞向了楚凡。　　“还来？真当我楚凡是好欺负的吗？　　人多有个屁用，给我滚！”　　楚凡锐利的双眼恢复如常，眉间凌厉大盛地说道。　　声音冷如冰，充满了萧杀之气。　　楚凡抬脚猛地在地上一跺，反手挥拍，　　咚的一声，乒乓球被楚凡击打了回去。　　“不好！”　　几乎在楚凡跺脚之时，体育馆楼下的房间之中，　　跪在地上的六人中一人喊道。　　而在六人的头顶之上一尊赤黑的虚影猛地一颤，　　一只虚影手臂变得黯淡下来。　　噗！　　一人口喷鲜血，以双手支在了地上。　　“楚凡，我跟你誓不两立！”　　喷血之人抬头，咬牙切齿地说道。　　他赫然便是转学的赵少寒。　　“万能的神，请遵从您忠实仆人的召唤，　　赐予仆人神力！”　　其余五人双手平伸，一脸虔诚的跪拜，口中高颂道。　　房间之中的第七人立即跪倒，代替了赵少寒虔诚地跪拜。　　赤黑的虚影稳定下来，一只虚影手臂渐渐恢复。　　赵少寒有些不甘地站起，立在了房间之中。　　体育馆之中。　　面对飞来的乒乓球，紫龙突然一颤，　　乒乓球咚的一声落在案上，跳跃着滚在地上。　　“1:3”　　李小蛮嫩手握拳，稍显激动地喊道。　　果然，楚凡这个坏蛋又来这一招，害她担心。　　等一会儿要好好惩罚他。　　李小蛮长舒了一口气，愈发地镇定下来。　　“哼，侥幸而已！再来！”　　紫龙做好了防守之势，瞪着眼冷哼道。　　“那我就让你死心！”　　楚凡说完，再次抬起脚在地上重重地一跺，　　挥拍将乒乓球打了出去。　　楚凡锐利的双眼一阵闪烁，　　一道赤黑的虚影出现在他的视线之中。　　虚影双手摇晃，不断影响着乒乓球的转速。　　同时巨大的嘴巴微张，冲着乒乓球吹气。　　“哼，我跺！　　再跺！　　我还跺！　　……”　　楚凡将乒乓球发出去之后，嘴角一翘，　　彷如醉酒一样双脚连动。　　砰砰砰地连续又跺了五下。　　啊……　　体育馆楼下的房间之中，　　赤黑的虚影仿若受到了重击一样，嘴巴大张，　　张牙舞爪地咆哮，然后嘭的一下散去。　　噗噗噗！　　跪在地上的六人身体如遭重击一样，　　纷纷吐血，整个人如同烂泥一样趴在了地上。　　抽搐了一会儿，纷纷断气。　　体育馆中。　　挥拍击球的紫龙突然一顿，接着突然发出啊的一声尖叫，　　跪在地上，双手抱头，不停地打滚儿。　　咚！　　乒乓球落在案上，跳跃着滚到了地上。　　“2:3”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第226章 求求你,借我两个亿



				　　紫龙输了。　　在楚凡六脚杀六人之时，便注定了结果。　　“以后你们紫龙中学要夹起尾巴做人，　　见到田腾中学的人要自动让开！　　白纸黑字写着的，都有点契约精神！　　最主要的是别打她的主意，因为你们不配！”　　楚凡放下手中的乒乓球拍，挺直了腰杆，　　锐利的双眼在紫龙中学的一方扫视了一下，　　镇定自若地说道。　　然后拍拍手，抓过李小蛮的嫩手，施施然地走出了体育馆。　　“嘈！若不是紫龙学长突然发病，没有发挥好。　　哪有这个楚凡装比的份？　　真是撞了大运！”　　“紫龙学长真是倒了血霉！眼看美人到手，　　一片大好的形势下居然突发怪病，　　结果被这个楚凡翻了盘。　　真是点背啊！”　　……　　一群紫龙中学的学生低着头，　　宛如霜打的茄子一样，无限哀怨地长吁短叹。　　至于他们的学长紫龙，可能是因为受不了被楚凡击败，　　输了比赛的原因，此刻已经躺在了大学城的医务室之中。　　“我的天啊！这个楚凡牛比了啊！　　手都牵了，李大校花就那么自然地跟着走了！　　这哪里是在传绯闻，他们分明在谈恋爱！　　想想，女友受到欺负，男友挺身而出，为保护女友而战！　　楚凡酷毙了！”　　在楚凡与李小蛮走出体育馆之时，　　一脸懵逼的田腾中学的学生终于缓过神来，大声地欢呼。　　“坏蛋，还不放开手！　　若是传到我妈的那里，你得吃不了兜着走！”　　出了体育馆，李小蛮俏脸通红地想要从楚凡的魔爪中挣扎出来，　　可是无济于事，只好抬出了她的妈妈隋玲。　　“干嘛，刚才都没有害羞，现在害什么羞？　　我们可是娃娃亲，注定了要睡在一起的。　　现在只是牵牵手，又没干别的，　　况且这里是大学城，谁认识我们！”　　楚凡嘴角微翘地说道，握着李小蛮嫩手的大手握的更紧了，　　没有一丝放开的意思。　　“说好了，只限于拉拉手，不能有别的！　　要不然人家就一辈子不搭理你！”　　李小蛮见拧不过楚凡，索性便不挣扎，任由楚凡握着。　　但仍然不忘提醒楚凡。　　书上写着这个年龄的男子都是下半身的动物。　　渴望释放他们下半身的欲/望。　　恋爱中的女孩子要学会保护自己，　　不能什么事情都依着男孩子。　　偷吃了禁果，只是一时的欢愉。　　毕业之后，各奔东西。　　若真的劳燕分飞，女孩子对得起她未来的男人吗？　　虽然李小蛮认定了楚凡就是她这辈子的男人。　　她也想在春心泛滥中与楚凡偷吃禁果，　　但是理智告诉她，现在还不是时候。　　一来她与楚凡接触的时间还不长，　　她要确定楚凡是不是真心爱她。　　毕竟喜欢不是爱。　　二来李小蛮深知伟大的爱情都是存在理想与书本中的，　　当不了饭吃的。　　她与楚凡目前最重要的任务就是考上理想的大学，　　那样谁都没有理由在阻止他们。　　条件不好，两个人就一起努力呗！　　生活是不会亏待努力的人的！　　“我就是拉拉手，也没想别的啊！　　你们女孩子的思想就是复杂！　　心里想什么，就偏偏不说什么！”　　就在李小蛮俏脸微红地失神之时，楚凡耸了耸肩膀，　　无可奈何地说道。　　“我饿了，请你吃饭！　　还有把心思放在学习上，别整天请假玩失踪！　　若是让孙姨知道了，是不是要鸡毛掸子伺候啊？”　　李小蛮给了楚凡一个大大地白眼之后，半温柔半警示地说道。　　“李小蛮，你可是我未来的媳妇！　　你要向着我，别一心讨好未来的婆婆，就大公无私地出卖我……”　　……　　两只手握在一起，荡漾着走出了大学城，一路欢声笑语。　　大学城的医务室。　　一道纤细的身影坐在紫龙的病床前。　　“对不起，我失败了！”紫龙低头，十分抱歉地说道。　　“你知道我最不愿意听到的就是失败这两个字！　　万能的神不允许失败！　　魏雪漫失踪，这一次我们又损失惨重，　　准备承受神的怒火吧！　　这次若是你能在神的怒火中活下来，　　不要在关注楚凡的事情。　　回你国家发展神的新子民去吧！　　他，本使者会亲自对付！”　　纤细的身影说完，站起身，低着头走出了医务室。　　一个小时之后。　　楚凡在距离李小蛮家几十米时下了车。　　挥手告别之际，李小蛮让楚凡联系一下龚晓月。　　这妮子又一次不辞而别，给她打电话、发短信都不回，　　李小蛮很是担心她。　　楚凡答应之后，迈步向松花湖上游走去。　　滴滴滴　　在楚凡打算给龚晓月打一个电话之时，他的手机却响了起来。　　是一条短信息。　　“难道晓月这妮子也在想他？”　　楚凡嘴角微翘地将信息按开，发现是王妖精发来的信息。　　信息的内容为：　　“帅哥，本美女今天开业大酬宾，来玩啊！”　　尼玛，这个妖精又发什么神经！　　楚凡一脑门子的黑线地回了一条信息：　　“要玩还用开业大酬宾啊？说吧，什么事？”　　滴滴滴　　楚凡的手机瞬间响了起来，完全是秒回。　　“土包子帅哥，你真是本美女肚子里的蛔虫啊！　　本美女现在手头拮据，所有信用卡又被冻结了，　　借点小钱给被美女呗，本美女不要吃方便面了！　　再吃下去，本美女真有卖身的冲动了！”　　手机中，王妖精可怜地写道。　　“信用卡被冻结？看来这个王妖精确实闯祸了！　　而且是大祸！　　否则有范老头在，她也不至于离家出走。”　　楚凡锐利的双眼闪烁了一下，回复道：　　“借多少？”　　“不多，两个亿够了！”　　……　　尼玛，两个亿还是小钱？　　真是癞蛤蟆打呵欠，好大的口气。　　“两亿确实是小钱，我的下面有无数个亿，　　你要不要？”　　楚凡皱着眉头，给王妖精回复了信息。　　“亲爱的土包子，你应该懂的！　　若是你想睡我，我现在就脱光光地在家等你！　　可是在车上试过了，碰都没碰上，　　你就被雷电劈了！　　上次你不说过你有两个亿吗？　　救人于水火啊，小女子会感激你一辈子的！　　做牛做马，做女奴都行的！　　求求你，借我两个亿吧！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第227章 她是我的女人



				　　“妖精，你不是被绑架了吧？”　　楚凡皱了皱眉头，试探性地回复道。　　同时他加快脚步向松花湖上游的别墅走去。　　他越走越快，到最后已经跑了起来。　　对于王妖精的性格，楚凡还是了解一些的。　　这次她好像不似说笑，是真的遇到了棘手的事情。　　松花湖最上游的别墅之中。　　“十分钟的时间已到。　　王小姐，考虑好了吗？”　　一名西装革履的青年从沙发上站起，　　对着低头摆弄手机的王妖精问道，语气还算客气。　　“回去告诉你的主子，我王紫嫣就是嫁给一个扫大街的，　　也不会嫁给他的，让他死了那条心吧！”　　王妖精抬头，嫩手紧紧地握着手机，语气强硬地说道。　　“王小姐，既然这样，那可就别怪田元不客气了！　　临来之时，王老太爷已经许可，绑也要把你绑回田家！”　　田元说完，抬起手冲着别墅门口摆了摆手，　　两名彪形大汉走了进来。　　“哼，田元，你个狗腿子，长能耐了是不？　　敢跟我吆五喝六了，谁给你的底气？　　田博光那个王八蛋吗？　　你让他出来，我挠花他！”　　王妖精撒泼了，面若寒霜地指着田元训斥。　　尽管她的腿在抖，但是她的声音依然很是稳健。　　田元皱了皱眉头，摆了摆手，　　两名彪形大汉站在那里，一动不动。　　“小姐，别任性了！　　这次老太爷真的发火了，还是乖乖地回去吧！”　　气氛僵住之时，一名四五十岁的汉子走进别墅，　　苦口婆心的劝道。　　“吴叔，你对紫嫣最好了！　　怎么眼睁睁地看着紫嫣往火坑里跳呢？　　吴叔你劝劝爷爷，　　紫嫣不喜欢那个田博光，紫嫣不要嫁给他！”　　王紫嫣见到吴叔进来，顿时眼泪狂涌，泣不成声地说道。　　王紫嫣明白，今天若不是吴叔在这里，　　田元他们不可能对她这么客气。　　“小姐，你这次闯的祸太大了！　　不是吴叔不想帮你，是吴叔无能为力啊！”　　吴叔无奈地说道，双眼之中满是痛惜之色。　　王紫嫣的父母没的早，王紫嫣几乎是他一手带大的。　　在王家里单论对王紫嫣的溺爱程度，　　吴叔排第二，没人能排第一。　　简直将王紫嫣当成了他自己的女儿。　　这次吴叔之所以跟来，就是担心王紫嫣吃亏。　　“爷爷真的不要紫嫣了？　　啊……　　我就说我是抱养来的，不是他的亲孙女，　　要不王家那么女的，为什么要我嫁给田家的王八蛋？”　　王紫嫣放声大哭，一把鼻涕一把泪地说道，很是伤心。　　吴叔最见不得王紫嫣哭了，顿时慌了手脚。　　田元与两名彪形大汉则将头转向一旁，脸色十分的难看。　　别墅外。　　“来者何人？田家人再次办事，请速速离去！”　　一名彪形大汉走下了吉普车，很是嚣张地摆手喊道。　　“田家？狗屁的田家，都特么的从我院子滚出去！　　这里是我家，容不得也够在这里乱叫！”　　楚凡锐利的双眼扫了一下吉普车的京字头的牌照，　　顿时明白王妖精为什么要借那么多钱的原因了。　　这是被债主追上门了。　　所以楚凡在彪形大汉说完之后，毫不客气的骂道。　　“呦喝，小比崽子你挺几把狂啊！　　这是你家怎么了？　　老子就不走，你能把我怎么地？”　　彪形大汉摘掉墨镜，冲着地上吐了一口吐沫，撇着嘴巴骂道。　　妈了个巴子的，都说穷山恶水出刁民！　　真是一点儿都不假！　　才刚到桦市便遇到了这种装比犯。　　彪形大汉砰地一声关上吉普车门，冲着眼前的楚凡冷笑。　　“这就狂了？　　你可真特么肤浅！　　今天就告诉你什么是真正的狂！”　　楚凡锐利的双眼盯着彪形大汉，不屑的说完，　　一拳砸向彪形大汉的面门。　　马勒戈壁的，跑到我家耀武扬威，　　不打的你面目全非，你就不知道花儿为什么这么红！　　所以楚凡出手了。　　“卧槽，鲁老大与瘦猴子干起来了！”　　“草，这个瘦猴子真是不自量力，鲁老大一根手指头都能戳死他！”　　“兄弟们，快来看，鲁老大耍猴了！”　　十几个彪形大汉纷纷从四辆吉普车中走了下来，　　纷纷指着楚凡与鲁老大打哈哈地说道。　　他们对鲁老大十分的有信心。　　抛开鲁老大是他们这里最厉害的不说，　　单是鲁老大能装下楚凡的身块与个头，都能将楚凡吃得死死的！　　砰的一声！　　楚凡的拳头越过鲁老大迎来的手掌，　　结实地砸在了鲁老大的脑门之上。　　啊！　　鲁老大发出一声惨叫，整个人直接仰躺在地上。　　四肢抽搐，鼻口窜血，一副马上要咽气的模样。　　一群彪形大汉见到鲁老大被楚凡一拳撂倒，　　吃惊地眼珠子差点没掉出来。　　鲁老大在搞什么鬼？　　不会是自娱自乐，逗他们玩呢吧？　　尼玛，都吐血了，不是都他们玩！　　“卧槽，遇到硬茬子了！　　兄弟们，上！”　　几十秒后，一群彪形大汉终于反应过来，　　呜嚎着冲向了楚凡。　　“一群垃圾，都给我滚开！”　　楚凡不屑地说完，挥起拳头冲了上去。　　楚凡仿若冲入羊群的老虎一样，　　一群五大三粗的汉子根本没有一合之众。　　噼噼砰砰！　　啊！　　哎呦！　　三十几秒的时间，一群汉子全部躺在了地上。　　不是胳膊折就是腿断肋骨折。　　“什么人，竟敢打伤田家之人，活腻歪了吗？”　　院子之中的动静终于将别墅中的人惊动，　　田元在两名彪形大汉的陪同下走出别墅，看到眼前的情形，　　顿时双眼凶光四溢地骂道。　　“打伤田家之人怎么了？　　你才活腻歪了呢！　　我的男人，你可回来了！　　在不回来，他们就要把人家强行掳走了啊！”　　王妖精跑到了楚凡的面前，一把抱住楚凡，　　哭哭啼啼地说道，十分的委屈。　　吴叔望了楚凡一眼，长舒了一口气，　　握着的手松开了，他相信范老的话了。　　“就是你想要掳走我的女人？”　　楚凡拍了拍王妖精的后背，锐利的双眼盯着田元，　　寒声问道。　　“呸！你的女人？　　你也不撒泡尿照照镜子，自己什么德行自己不知道吗？　　哼，赶紧放开我家公子的未婚妻，否则让你死无全尸！”　　田元眼珠子瞪的溜圆，凶狠地说道。　　尼玛，当着田家人的面搂搂抱抱！　　这是要给公子戴绿帽子的节奏，　　田元能不怒火燃烧吗？　　“哼！你家公子的未婚妻？　　荒谬！　　她是我的女人，我的未婚妻！　　谁敢动她，谁就得死！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第228章 暴揍婆罗门阿三



				　　“她是我的女人，我的未婚妻！　　谁敢动她，谁就得死！”　　楚凡铿锵有力地说道，语气坚决，不容置疑。　　吴叔皱了一下眉头，略显吃惊。　　田元则嘴巴张的能吞下一枚鹅蛋，眼珠子差点从眼眶中掉出。　　王妖精则立即停止了哭泣，　　嫩手捂住了小嘴，大眼睛之中光亮光亮的。　　“土包子竟然说自己是他的女人，是他的未婚妻！　　好man的感觉！　　我的心怎么跳的这么快？　　自己不会真的喜欢这个土到掉渣的家伙了吧？　　就知道欺负自己，吃了好几天的泡面，　　他有什么好的，自己才不会喜欢他！”　　王妖精心中窃喜的同时，立即告诫自己楚凡没什么好的，　　她才不会喜欢他的。　　但是不知道为什么，她在听了楚凡的话之后，莫名地开心。　　心里没来由的甜蜜。　　“草！把你的脏手从我家公子未婚妻的身上拿开！　　你们两个给我弄死他，用最残忍的方式弄死他！”　　田元双眼喷火，咬牙切齿地冲着身旁的两名彪形大汉吩咐道。　　田元在咆哮，根本没有看到他身后两名彪形大汉一脸的沉重。　　高手，绝对是高手！　　两人对望一眼，从彼此的眼神之中都能看到凝重之色。　　随他们来桦市的这群田家护卫最差的都是AA级高手，　　领头的鲁老大更是AAA级高手，　　现在都躺在地上，哼哼唧唧的！　　他们两个联手虽然也能做到，但绝对不会在这么短时间内做到。　　“小子，这是你自找的！”　　两名彪形大汉再次对望一眼，凶相毕露地冲向了楚凡。　　作为S级高手，他们两人联手绝对不是吃醋的。　　“哼！跳梁小丑，滚出我的院子！”　　楚凡冷哼中松开王妖精，整个人仿若一道闪电一样冲出！　　没有用任何的招式，完全是实打实地硬撼。　　两名彪形大汉眼中一喜，　　他们担心的便是楚凡采取游走的方式，让他们无处攻击。　　没有想到楚凡与他们硬碰硬，他们心里岂能不喜。　　“小子，真是天堂有路你不走啊！　　杀！”　　两人狂吼着一左一右地同时挥出铁拳。　　一拳砸向楚凡的肩膀，一拳砸向楚凡的小腹。　　凭借他们可以打弯六厘米厚钢铁的拳头，　　他们已经预料到了楚凡的下场。　　砰砰！　　两名彪形大汉的拳头没有砸在楚凡的肩膀与小腹之上，　　而是砸在了楚凡的双拳之上。　　咯吱！　　咯吱！　　两名彪形大汉脸上的狞笑还未退去，便一脸痛苦地握住手腕。　　他们的手腕竟然同时被楚凡砸断。　　“什么？”　　“不好！”　　两名彪形大汉亡魂皆冒地后退，但是仍然快不过楚凡。　　楚凡闪电般地出现在两名彪形大汉的身后，　　砰砰两拳将他们砸的口鼻喷血飞上了天空。　　啪啪啪　　便在此时，楚凡的身后响起了拍巴掌之声。　　“精彩，精彩！　　虐S级高手如狗，你有做我对手的资格！”　　一名穿着裹裙，头上围着黑白相间头巾的异国男青年，　　双眼望着楚凡拍手称赞道，十分的高傲。　　华夏语说的不错，很是流利。　　“你又是那个旮旯里蹦出来的小丑？　　跑我家这里瞎比比啥？　　赶紧滚回你的马戏团去，否则别怪我把你当成小偷，　　种在茅坑里！”　　楚凡就烦这种自以为是高人的家伙，　　所以毫不客气地讥讽。　　“你这个华国人真是不识好歹！　　难道听不出我在夸你吗？”　　身穿裹裙，头戴黑白相间头巾的异国男青年一愣，　　接着脸色阴晴不定地说问道。　　“你个死阿三，滚回你的垃圾老家去，　　这里不欢迎你！　　你是自己走，还是要我打着你走？”　　楚凡抬手一指异国男青年，寒声下了逐客令。　　“库玛大师，杀了这个狂妄的家伙！　　公子一定会为大师准备厚礼的！”　　田元一脸谦恭对着库玛大师施礼说道。　　库玛大师是公子花重金招揽过来的，　　居说是虐SS级高手如狗的高人。　　最近公子田博光在京城这么高调，　　完全是库玛大师的功劳。　　因为这个库玛在京城杀了三十几个SS级高手，　　据说连SSS级的高手也被他杀过。　　所以凶名赫赫。　　“厚礼，我是不要的！　　我就要眼前的这个漂亮女人！”　　库玛大师一对眼睛盯在王妖精的身上，　　吞咽着口水说道，一时间都把楚凡忘记了。　　漂亮，没有想到桦市居然有这么漂亮的女人！　　这次来华国真是不虚此行。　　即便是没有集齐那幅图，收获也是满满啊！　　“我的男人，死阿三用眼睛在非礼你的女人！”　　王妖精红唇微噘，一脸不高兴地对着楚凡撒娇说道。　　“他本就是有眼无珠之人，要眼睛何用？　　挖了！”　　楚凡嘴角微翘，冷声地嘲讽。　　“找死！　　本大师先挖了你的双眼，在上了你的女人！”　　库玛大师火了。　　在京城被田家捧成皇帝一样的人物，岂能受得了楚凡的冷言冷语。　　库玛大师率先出手了。　　库玛大师蹲下，双手放在地上。　　“蛤蟆神功第一式！”　　库玛大师深吸一口气，腮帮鼓起，肚子鼓起，　　宛如一只肥硕的蛤蟆一样飞向了楚凡。　　“兽修？小道尔！”　　“隔空一握！”　　楚凡锐利的双眼盯着库玛大师，不屑地说道。　　楚凡一动未动地站在原地，在库玛大师距离他半米之时，　　左手轻抬，一道巨大手掌的虚影出现，瞬间将库玛大师握住！　　“内劲不但外放，还能化形，你是神！”　　库玛大师哆嗦着说道，双眼之中满是恐惧。　　“神吗？神哪有那么廉价！　　井底之蛙！”　　楚凡不理恐惧中的库玛大师，冷哼中自语。　　然后抬起了右手。　　“神人，饶命！　　饶命啊！”　　库玛大师四肢挣扎着求饶。　　眼看楚凡的右手没有停下来的意思，库玛大师竭嘶底里的喊道：　　“我是婆罗门的，你若是杀了我，我师兄，我师父不会放过你的！　　整个婆罗门都不会放过你的！”　　“聒噪！”　　砰砰砰！　　楚凡说完，右手握拳，　　宛如雨点一样落在库玛大师的头上、脸上、胸上、小腹上……　　“好好的人不当，学什么蛤蟆！　　今天就成全你，让你当一只胖蛤蟆！”　　楚凡冷语中，将库玛大师按在地上，又是一顿暴揍。　　噗！　　一道鲜血冒出，库玛大师发出嗷的一声惨叫。　　他的一只眼睛竟然被楚凡打爆。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第229章 给你主子捎个话



				　　“我的妈呀！”　　田元见到楚凡一脚踢爆了库玛大师的一只眼睛后，　　顿时吓得双腿打颤，一屁股坐在地上。　　马勒戈壁的，库玛大师不是很牛比吗？　　怎么到了这桦市成了软脚虾呢？　　阿三不可靠啊！　　真是坑死我了！　　田元心里哀嚎。　　一旁的吴叔则双眼一亮，更加仔细地端详起楚凡来。　　“我的男人，你真弄瞎他的眼睛啊？　　我就是说说玩的！　　真是太恶心了！”　　王妖精一只嫩手捂着嘴巴，另一只嫩手指着楚凡不高兴的说道，　　然后转过身去，恶心地干呕起来。　　卧了个巨草！　　人家一句玩笑话，就弄得他丢了一只眼睛。　　真是到了血霉！　　“神人，饶命！　　我刚才都是胡说的，是我嘴贱，我给神人道歉！　　只要神人饶了我一条小命，我有很多财富的，都是神人的！”　　库玛大师忍受着丢失眼睛的剧痛，拼命地求饶。　　此时尊严，财富什么的，对库玛大师来说都不重要了。　　活着才是最重要的事情。　　宁可卑微屈辱地活着，他也不愿选择死去。　　“现在知道怕了？　　不提什么婆罗门的师兄，师父了？　　晚了！”　　楚凡完全不给库玛大师机会，右脚再次抬起，　　准备踢爆他的另外一只眼睛。　　“神人，饶命啊！　　饶命啊！　　神人，库玛来华国是为了一个大秘密而来！　　只要神人饶了库玛，库玛愿意将知道的都告诉神人！”　　库玛见到楚凡抬脚，顿时心惊乱颤地大喊饶命。　　慌乱之中库玛突然想起了一件事，一件可以让神人感兴趣地事。　　所以急忙说了出来。　　“大秘密？　　哼，想说就说，你没有选择的权利！　　说了，你可能保住你的另外一只眼睛。　　不说，你一定失去你的另外一只眼睛。”　　楚凡抬起的右脚停在空中，在库玛的眼前晃了一下，　　然后落在地上，不屑地说道。　　“我说，我说！”　　楚凡的脚来回晃动之时，库玛吓得心脏差点从嗓子眼里跳出来。　　见楚凡收脚后，立即哆嗦的继续说道：　　“婆罗门中流传着一则秘辛。传闻从上古时流传下来一幅仙图。　　仙图一分为九，只要将九份仙图集齐，便能寻到一处仙家洞府。　　仙家洞府里则藏着飞天成仙的秘密。　　这次来华国，就是听说华国出现了一份仙图，想来碰碰运气！　　婆罗门已经收集到了两份仙图，只要神人饶库玛一命，　　库玛返回婆罗门后一定将两份仙图送给神人！”　　特么的，这可是上古仙图，关乎到飞天成仙的秘密，　　我就不相信你不心动！　　只要库玛不死，返回婆罗门，　　一定要让你碎尸万段！　　库玛心里恶狠狠地想道。　　砰的一声！　　楚凡的右脚踩在了库玛的脖子之上。　　“神人，为什么，为什么？”　　库玛绝望地问道。　　“不为什么。　　我只说保住你的另外一只眼睛。　　我可没说保住你的命！”　　楚凡说完，右脚用力，咯吱一声，踩断了库玛的脖子。　　“啊……库玛大师死了，库玛大师居然死了！”　　噗噗！　　坐在地上的田元彻底吓懵逼了，大小便同时失禁，　　屎尿齐流。　　“真恶心！吴叔我们进屋吧！”　　王妖精嫩手捂着嘴巴，嫌弃至极地说道。　　然后拉着吴叔进入了别墅之中。　　“不要过来，你个杀人狂魔，不要过来！”　　田元见楚凡向他走来，顿时身体一阵震颤，　　屎尿之味更重了。　　他却什么都不理，拼命地喊道。　　“把心放在肚子里，我是不会杀了你的！　　回去给你的主子捎个话。　　让他这段时间吃好，喝好，睡好，玩好！　　人死了，就什么都享受不到了！”　　楚凡一脸平淡地说完，右手抬起，在田元的头顶一晃，　　然后走进别墅之中。　　“对了，把你的垃圾，还有这群歪瓜裂枣都带走！　　拉一个，我就把他扔进湖里喂鱼！”　　楚凡突然停下，转身冷冷地说道。　　然后走进了别墅之中。　　呼呼呼　　田元双手捂着胸口，长喘了三口气。　　“马勒戈壁的，你们还装什么死！　　不想喂鱼的话，赶紧滚起来！”　　田元稍微镇定了一下，起身站起，大声地骂道。　　四十分钟之后，院子中的吉普车全部消失。　　院子也变得干干净净。　　“我的男人，抱抱！”　　王妖精大眼睛眯着，一脸灿烂笑容地扑进了楚凡的怀里。　　楚凡稍感意外，但并没有拒绝。　　“哎呦，你咬我做什么？”　　楚凡刚想感受一下胸前的柔软，肩膀之上便传来一阵疼痛，　　不由得痛呼出声，嚷道。　　“哼，谁让你回来那么晚，害的本美女脸都哭花了！　　该咬！”　　王妖精狠狠地抱着楚凡，磨着洁白的牙齿撒娇地说道。　　“拿来！”　　抱了一会之后，王妖精似想起来什么似的，　　松开了手臂，嫩手递到楚凡的面前，十分强势地说道。　　“你可想好了，做牛做马，还是女奴？”　　楚凡嘴角一翘，锐利的双眼扫过沙发上的吴叔，　　一脸平淡地问道。　　“它们到手，随你怎么样！　　本美女都是你的人了，你还能怎么样？”　　王妖精白了楚凡一眼，美滋滋地说道。　　“稍等一会儿！”　　楚凡说完，转身走进他的房间之中。　　他担心将银行卡从神龙指环中直接取出会吓到王妖精，　　再者还有吴叔在，　　楚凡可不想暴露他的底牌。　　“两亿，拿去玩，赔光了尽管张口！　　受欺负了尽管打电话，你的男人去揍他们！　　不愿意玩了，累了，就回到我身边，　　给我生几个外星人宝宝！”　　楚凡将一张银行卡放在王妖精地说道，　　出奇地严肃说道。　　“土包子，不要这么深情好不好？　　你这么一说，本美女以后如何在嫁给别的男人？　　连给你带绿帽子都会心生愧疚的！”　　王妖精小嘴巴一噘，故意装作十分感动地说道，　　然而一对大眼睛却始终盯在银行卡上。　　这个土包子真的不像在说谎啊！　　可是她与楚凡也就两个多月未见，　　土包子上哪里弄2个亿去？　　抢劫？　　王妖精皱着眉头，拿起手机，开始查询。　　“啊……　　我的男人，本美女这辈子生是你的人，　　死是你的鬼，缠定你了！　　抱抱！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第230章 咒花现



				　　咳咳咳　　吴叔实在看不下去了。　　不得不用咳嗽声提醒王妖精。　　尽管王妖精已经二十多了，但是在吴叔的眼里仍是一个孩子。　　宛如八爪鱼一样挂在楚凡身上的王妖精俏皮地吐了吐舌头，　　俏脸微红地从楚凡身上滑下。　　方才一高兴，她愣是将吴叔在房间里坐着的事给忘记了。　　“真的都给本美女？　　还有你方才说的话算数吗？”　　王妖精一对水灵灵地大眼睛望着楚凡，稍显急促地问道。　　她感觉她的心跳在加速，宛如一只调皮的小鹿一样在四处乱撞。　　呼吸有点急促，耳朵有些发热。　　“大丈夫自当一言九鼎，况且我从来不骗我的女人！”　　楚凡锐利的双眼盯着王妖精，神情严肃的说道，　　一股不容置疑地气势在楚凡身体之上升起，　　此时的楚凡仿若华国古代的皇帝亲临一般，金口玉言。　　突然之间，王妖精绝对楚凡变了。　　不再是她伸手便可触及的土包子，　　而是变得高高在上，让她仰望的一方霸主。　　“臭屁什么？不就是有几个臭钱吗？　　还不还先不说，　　单就从本美女已经把自己押给你了来说，　　你已经是稳赚不赔了。　　想想，以后本美女不但要陪你睡觉，还得给你生宝宝……　　亏了，本美女又亏了！”　　王妖精突然伸手抓住楚凡，紧紧地抓住。　　故意撒娇地嚷道。　　王妖精清楚地知道她内心的想法。　　只有抓住楚凡，她的心才有一种着地的踏实之感。　　因为方才的那一刻竟然让她生出自惭形秽之感。　　今日你给本美女两亿，　　明RB美女会还你一个商业王国。　　王妖精水灵灵的大眼睛之中迸射出坚毅的光芒，　　心里默默的发誓。　　咦，本美女是怎么了？　　不就是两个亿吗？　　本美女若想要，随便一个眼神，　　不，随便陪人睡一觉，哪里还不弄个一亿？　　为什么现在本美女有一种把心掏出来给土包子的想法？　　坏了，本美女好像恋爱了。　　完了，完了！　　本美女以后好像真的不能在撩帅哥了！　　亏了，亏了！　　王妖精噘嘴，抓住楚凡手臂的嫩手不由自主地又紧了紧。　　楚凡开始皱眉，然后无奈地笑了。　　王妖精这是要把他的肉抓掉的节奏啊。　　“疼不疼？”　　王妖精突然抬头，大眼睛之中满是狡黠之色地问道。　　声音很是温柔。　　“我是人，不是石头！”　　楚凡没好声地回答。　　“记住这种感觉，本美女的感觉！”　　王妖精说完，突然亲吻了楚凡的唇。　　王妖精的红唇仿若蜻蜓点水一样掠过楚凡的唇，　　留下的却是心中的甜蜜与悸动。　　“管好它，美丽的女人很多，不能乱睡啊！”　　王妖精小声地在楚凡的耳畔说道，然后抬起膝盖，　　故意地撞了一下楚凡的裆部，嘻嘻哈哈地转身坐在了沙发之上。　　一个半小时之后，王妖精与吴叔走了。　　楚凡进入死神的房间，　　检查一番后，发现死神并没有醒来的迹象。　　走出死神房间之时，楚凡突然想起了李小蛮说的话，　　取出手机给龚晓月发了一条短信。　　接着又给竹叶青发了一条短信，告知她关于上古仙图的事情，　　提醒她小心。　　然后便盘坐在超级聚灵阵的阵眼旁开始了修炼。　　楚凡一下午的时间便在修炼之中度过。　　等他醒来之时，已经是日落时刻。　　楚凡神清气爽地站起，然后取出了手机。　　有两条未读信息。　　一条是竹叶青发来的，内容为：　　“我的情人，谢谢你没有忘了你的大客户！　　是不是没钱潇洒了？　　已经给你汇了一笔钱，不用给我省的！　　对了，若是觉得包养费不够的话，　　我可以再给你介绍一个大客户的！”　　“大客户，您真是博爱啊！　　你的情人想你的身体了，当然还有胸膛！”　　楚凡嘴角微笑地回复了竹叶青，然后看另外一条短信息。　　另外一条短信息很短，只有三个字，内容为：　　“咒花现！”　　楚凡锐利的双眼一亮，直接拨了过去。　　“地点，信息可靠吗？”　　楚凡声音严肃的问道。　　六十秒后，楚凡挂了电话。　　“华国南省与缅国的交界处，万药大会？”　　楚凡自语中给龚晓月再次发了一条短信息。　　“咒花现，速回！”　　十五分钟以后，楚凡的手机滴滴滴地响了起来。　　龚晓月终于回了一条短信息。　　信息的内容为：　　“在外地拍戏，地点偏僻，刚有信号！　　等我一天，我明天去桦市找你，面谈！”　　一天后，龚晓月风尘仆仆地出现在楚凡的别墅之中。　　当见到楚凡的那一刻，龚晓月毫不避讳地扑入了楚凡的怀中。　　她的双手搂着楚凡的脖子，两条大长腿紧紧地缠在楚凡的腰间，　　她开始呜呜地哭泣。　　似乎她消失的这段时间受了无数的委屈一样。　　“谁欺负你了，告诉我，我保证揍的他妈认不出来他！”　　楚凡拍着龚晓月的后背，柔声安慰道。　　“没人欺负人家，人家就是想哭！　　想借你的肩膀擦擦眼泪和鼻涕！”　　龚晓月抽泣着，断断续续地说道。　　然后毫不客气地将眼泪与鼻涕弄了楚凡的一肩膀。　　楚凡虽然有些无奈，但是悬着的心却放下了。　　龚晓月，一个有什么说什么，独立乐观的女孩子。　　楚凡不希望她因为这件事变得愁眉苦脸。　　当晚，楚凡首先给秦婷打了电话，让她帮忙照顾昏迷不醒的死神。　　其次分别给李小蛮与吴翠山打了电话，做好了善后工作。　　最后与龚晓月一起，马不停蹄地赶向了机场。　　当晚十点四十，桦市飞往南省的最后一个航班准时起飞。　　“凡，你说我们能够拿到那朵咒花吗？”　　飞机上，龚晓月依靠在楚凡的身上，梦呓一样问道。　　“只要它存在，就没有拿不到的理由！　　把心放在肚子里，安心地睡觉吧！”　　楚凡嘴角微翘，抬起手拍了拍龚晓月的嫩手后，　　十分肯定地说道。　　楚凡的话音方落，龚晓月已经闭上了眼睛，　　竟然真的睡着了！　　“我的肩膀难道有催眠的作用？”　　楚凡抬手爱怜地将龚晓月额前落下的长发放到肩膀之后，　　暗自得意地说道。　　在地球觉醒之后，　　楚凡突然发现他与星河神龙国那个太子不太一样了。　　从前的他视女人如衣服，如玩物，　　从未对星河中的女人动情。　　因为从前的他觉得对女人动情完全就是一种累赘，　　一种心灵上的束缚。　　毕竟在星河中，女人更多的是传宗接代的工具而已。　　但是在地球觉醒的他，　　突然发现，女人真是一种很有趣的生灵。　　不但要像男人一样去上班，　　还要为男人生孩子，　　在地球上，似乎女人要比男人强上一些。　　难道这是在向母系氏族的方向发展吗？　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第231章 疯狂出租车



				　　晚上十一点。　　桦市，松花江边。　　“查到楚凡的行踪了吗？”　　带着帽子，面对着松花江的女子冷漠的问道。　　“回使者，属下已经查到，楚凡去了南省！”　　赵少寒低着头，用眼角余光打量着纤细的背影，　　恭敬地回答。　　“去了南省？停下在桦市的一切布置，　　立即去南省，至于怎么做，我会通知你的！”　　纤细背影的女子冷漠地吩咐。　　“怎么，还有事情？”　　纤细背影的女子见赵少寒站在那里，并没有走的意思，　　不悦地问道。　　“回使者，属下就是想知道，不找雪漫姐的下落了吗？”　　赵少寒低着头，双眼闪烁，小心翼翼地问道。　　“哼，万能的神从不会放弃他的任何子民。　　放心，一有魏雪漫的消息，我会通知你的！”　　纤细背影的女子冷哼着说道。　　“属下告退！”　　赵少寒低着头，深深一恭，转身消失在黑夜之中。　　“居然敢动我在乎的人，楚凡，我要让你生不如死！”　　纤细背影的女子在赵少寒离开之后，低低的自语，　　声音之中满是恨意。　　早上五点，南省机场。　　俏脸通红的龚晓月搂着楚凡的手臂走了出来。　　哎呀，羞死了，羞死了！　　没想到因为她太疲惫，居然靠在楚凡的肩膀上睡着了。　　睡着就睡着呗，这个可以理解。　　但是流什么口水啊！　　龚晓月看了一眼楚凡满是她口水痕迹的肩膀，　　顿时又一阵难为情，俏脸更加的红了。　　“你怎么越来越热，不会发烧了吧？”　　楚凡感受到龚晓月身体之上传来的热量，关心地问道。　　龚晓月顿时一阵无语。　　发你个大头鬼的烧？　　龚晓月给了楚凡一个大大的白眼。　　他都不在意，我在意干什么？　　不是闲的蛋疼吗？　　龚晓月耸了一下肩膀，心里豁然开朗。　　然后大眼睛不再盯着楚凡的肩膀，挺直蜂腰，　　雄赳赳地向前走去。　　但是她放在背后的右手却在做着奇怪的手势。　　楚凡与龚晓月两人出了机场大厅，　　抬手叫了一辆出租车，便领着龚晓月钻进了出租车。　　出租车的司机穿的衣服皱皱巴巴的，　　像是在角落里被压了几年一样，散发着一股子霉味。　　胡子拉碴的，看不出实际年龄，　　但是给人的第一种感觉很是颓废，很是邋遢。　　在楚凡说明了目的地后，司机一脚油门离开了机场。　　十分钟后，　　胡子拉碴的司机一手把着方向盘，　　另外一只手拿过一只满是茶渍的茶水杯。　　熟练地拧开盖子，咕噜地喝了一大口。　　然后胡子拉碴的司机的双眼之中有了光芒。　　“南省不抓酒驾吗？”　　楚凡看到龚晓月皱了皱鼻子后，若无其事地问道。　　“抓的！但是不喝没精神，提一下神！　　放心，不会出事的！”　　司机沙哑地说道。　　“大叔，开车喝酒是不对的！　　不但对自己不负责任，对乘客也不负责任！　　要不这样，车钱我们照付，车让我男朋友开？”　　龚晓月皱了皱眉头，冲着司机商量地说道。　　开车喝酒，绝对是拿生命在赌博的事情！　　她可不想拿她的生命去赌博。　　她还要好好的活着，与父母、楚凡、小蛮一起好好地活着。　　胡子拉碴的司机首先一愣，接着赫然抬头看了一眼后视镜，　　抬手摸了摸他的头发与胡子，然后笑了。　　很是自嘲地笑了。　　“你们得罪了什么人吗？”　　就在龚晓月被司机笑的莫名其妙，准备再次开口之时，　　胡子拉碴的司机开口问道。　　“第一次来南省！”　　楚凡耸了耸肩膀，实话实说道。　　“不会是一群盯梢偷拍的狗仔吧？”　　胡子拉碴的司机通过后视镜看了一眼坐在后排的龚晓月，　　有些疑惑地说道。　　不过胡子拉碴司机的双眼却更加明亮起来。　　楚凡锐利的双眼同样亮了起来。　　只不过他没有后头望向身后跟着车，而是望着胡子拉碴的司机。　　“大叔，快点甩开他们！”　　龚晓月回过头，然后急急地说道。　　“好勒！坐稳！”　　胡子拉碴的司机沙哑地说道，　　然后踩离合、换挡，加大油门一气呵成，　　出租车仿若瞬间挂起一阵九级大风一样，拼了命地嘶吼着冲了出去。　　80迈！　　100迈！　　120迈！　　出租车几乎瞬间便达到了高速上限制的最快速度。　　但是出租车并没有保持匀速，而是以更快的速度向前疾驰。　　140迈！　　160迈！　　180迈！　　老旧的出租车宛如装满了零件的盒子被剧烈地摇晃一样，　　叮叮当当四处乱响。　　车身更犹如快速地行走在颠簸路面上一样，剧烈地震颤，　　仿佛随时都要散架一样。　　190迈！　　狂飙的出租车停在了这个速度之上。　　龚晓月双手捂心，尖叫出声。　　楚凡锐利的双眼大亮，跃跃欲试，很是兴奋。　　胡子拉碴的司机骤然亮起的双眼又黯淡了下去。　　极限了！　　这辆车的极限了！　　在踩下去就要车毁人亡了！　　胡子拉碴的司机双手紧握方向盘，神情之中略带不甘，　　但仅仅维持了几十秒的时间，便从190迈降到180迈，　　而且一直再降。　　因为即使他开到190迈，　　追在后面，性能卓越的车仍然可以轻松地将他超越。　　对于后面性能卓越的车来说，跑个250，260迈绝对没问题。　　五分钟后，出租车驶进了服务区。　　吱嘎！　　吱嘎！　　吱嘎！！　　三辆大奔围着出租车转了一圈，　　然后在巨大的刹车之声中停了下来。　　“特么的，一辆破出租车居然飙到190迈，　　你特么的倒是继续飚啊！”　　大奔之中走出一名光着膀子的大汉，　　蒲扇一样的大手啪啪地拍在出租车的引擎盖上，　　瞪着眼珠子骂道。　　接着从三辆车中走下十一名汉子，清一色光着膀子，　　手里拿着钢管。　　“下车！特么的下车！”　　十一名汉子将出租车为了一圈，骂咧咧地喝道。　　“不是偷拍的狗仔，是南省的膀爷帮，　　你们是得罪大人物了！”　　胡子拉碴的司机拿起茶水杯狠灌了一口酒，　　沙哑地说道。　　“一群哗众取宠的小丑而已！　　别为了逃避开车，故意喝醉了！”　　楚凡看了一眼胡子拉碴的司机，若无其事地说完，　　然后打开车门走了出去。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第232章 一律拍死



				　　“好好的衣服不穿，光着膀子出来丢人现眼，　　你们特么的还有脸吗？”　　楚凡站在出租车旁，　　锐利的双眼在十二名汉子身上扫视了一圈，　　犹如长辈教训孙子一样训斥道。　　卧了个大槽！　　十二名膀爷帮的成员顿时瞪大了眼珠子，　　一脸的懵逼相。　　“马勒戈壁的，老子没有听错吧？　　这个比玩意儿居然在骂咱们？”　　方才用手拍引擎盖的汉子眼珠子乱翻，凶光四射地骂道。　　“你特么的没听错，我就是在骂你！　　不但要骂你，还特么要拍散架你！”　　楚凡一脸平淡地与汉子对怂。　　“哎我勒个去，我散架了，被这个小比说散架了！”　　“唉呀呀，这个小比好可怕，我也散架了！”　　两名握着钢管的汉子夸张地说完，然后开始了十分拙劣地表演。　　轰！　　膀爷帮的其余汉子哄笑起来。　　他们完全没有将楚凡放在眼里。　　认为一巴掌或者一钢管下去就能把楚凡干趴下。　　“严肃点，不知道我们在砍人吗？”　　用手拍引擎盖子的汉子眼珠子一瞪，大声地呵斥。　　接着晃了晃手中的钢管，不是好眼神地冲着楚凡骂道：　　“小比崽子，老子一只胳膊都赶你大腿粗了，　　居然跟我们大言不惭？　　谁特么给你的勇气？　　你特么的是不是傻？　　识趣的，赶紧跪下说些好听的，　　没准老子一高兴，给你个全尸！”　　“一群白痴！”楚凡不屑地说道。　　“还特么愣着干啥？揍他娘的！”　　用手拍引擎盖子的汉子大声地喊道。　　他的心情很不爽！　　今天可是他在膀爷帮升职的日子，　　结果未等庆祝，便被老大一个电话叫醒，起来执行任务。　　本以为会是一桩大买卖，　　结果却是一个营养不良的皮皮虾！　　这种皮皮虾哪里用得着他出手，　　真是大材小用啊！　　老大这是在羞辱他吗？　　砰砰砰！　　就在汉子心里不爽，暗生疑问之时，　　三名抢先向楚凡出手的汉子倒在地上，　　他们口吐鲜血，四肢抽搐，显然受了重伤。　　“卧槽你吗的，敢打我兄弟！　　上，弄死他！”　　汉子大怒，瞪着眼珠子便挥动钢管向楚凡砸去。　　其余八名汉子呜嗷地冲了上去，纷纷下了死手。　　“最烦你们这群蝼蚁！　　活着也是欺负人的败类，还不如死了，为社会添一份安静！”　　楚凡锐利的双眼之中寒光四射，动了杀心。　　楚凡不管膀爷帮为什么要找他麻烦？　　楚凡只知道凡是找他麻烦的都没有好下场。　　或许是他以前是太过仁慈，断手断脚便当做惩罚了。　　但是楚凡发现这样做对这些人根本没有任何的震慑。　　如何能有震慑，让他们想到自己便怕？　　杀！　　杀到他们胆寒！　　杀到他们战栗！　　杀到他们怕！　　咯吱！　　楚凡双手抓住两名大汉的喉咙，微微用力，直接拧断。　　砰砰！　　两根钢管击打在楚凡的后背之上。　　楚凡毫无反应，甚至身体都没有动弹一下。　　仿佛两名汉子手里拿着的不是钢管，而是两根棉花糖。　　“死！”　　楚凡转身，一脸平淡地说道。　　然后楚凡出拳，两只拳头宛如闪电一样砸中两名汉子。　　一拳砸在汉子的胸口之上，汉子胸口塌陷，吐血倒地，　　明显活不成了。　　一拳砸在另外一名汉子的眉心，汉子如面条一样倒下，　　口鼻耳中鲜血直冒，当即毙命。　　“杀人了，死人了！大林哥，我们逃吧！”　　膀爷帮的其他成员怕了，纷纷动了逃跑之心。　　“逃什么逃，他杀了帮中的兄弟，必须干掉他，　　为帮中兄弟报仇，杀！”　　大林哥挥着手中钢管喊道，其他几名汉子只好硬着头皮冲向楚凡。　　而大林哥本人则双眼闪烁着向后退了两步，　　然后转身奔向了大奔车。　　“哼，都死吧！”　　楚凡冷哼中围着他的几名汉子瞬间倒在了地上，没有了呼吸。　　“哼，老子要跑，谁能阻拦，老子就不信你能快得过车！”　　大林哥心中暗喜，同时发动大奔。　　一脚油门下去，大奔的发动机嘶吼着向前蹿去。　　轰！　　大奔没来由的一阵震颤。　　大林哥已经将油门踩到底了，　　可是任凭发动机如何嘶吼，大奔只是左右摇晃，不前进一步。　　“我草，车坏了？”　　大林哥郁闷地想到。　　接着他张大了嘴巴，眼珠子瞪的溜圆，露出一副惊骇至极的模样。　　因为他通过后视镜竟然看到楚凡竟然单手抓住了大奔，　　任他如何踩油门，大奔都寸步难行。　　“草他吗的，超人吗？”　　大林哥惊骇中车门被打开了。　　“哼，想跑，谁借你的胆子？　　经过我的同意了吗？”　　楚凡冷哼中，不屑地问道。　　噗通！　　大林哥跪倒在地。　　“超人，我错了，我有罪！　　我不该找超人的麻烦！　　超人，饶了小的一命吧！　　小的上有八十老母，下游嗷嗷待哺的幼儿，　　我死了，她们就是都活不了了！”　　大林哥跪在地上，宛如小鸡啄米一样磕头求饶。　　“说，是谁让你找我们麻烦的？”　　楚凡一脸冷酷地问道。　　“超人大爷，小的真不知道啊！　　膀爷帮的老大膀爷让我来的，他一定知道！”　　大林哥眼珠乱转地说道。　　“那你就没有资格活着了！”　　楚凡抬手一指，一缕指风刺入大林哥的眉心之中，　　大林哥倒地气绝。　　至此，膀爷帮十二名成员全部死亡。　　“小兄弟，杀人是犯法的，你快逃吧！　　我什么都没看见的！”　　胡子拉碴的司机显得十分地焦躁，　　握着方向盘的双手不停颤抖，声音沙哑地说道。　　“犯法？法，只是约束弱者的。　　对于强者来说，法，就是一纸空文而已！”　　楚凡坐在出租车副驾驶的座位上，一脸平淡地说道。　　仿佛他方才杀的根本不是十二个人，而是碾死了十二只蚂蚁。　　“法，只是约束弱者的！　　对于强者，它只是一纸空文！　　我是弱者，为什么我是弱者？”　　胡子拉碴的司机如同魔怔一样自语，　　然后双手颤抖地拧开茶水杯咕噜咕噜地灌酒。　　“大叔，还喝？　　还不开车，不怕我男人杀你灭口？”　　就在司机猛灌酒之时，　　坐在后排，表现出奇镇定的龚晓月突然说道。　　砰！　　胡子拉碴的司机手一抖，茶水杯掉在脚底下，　　酒洒了。　　他咳嗽着，发动车子，快速驶离了服务区。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第233章 神龙死侍



				　　南省，希尔顿酒店门前。　　楚凡让龚晓月办理入住登记去了，　　他却没有下出租车。　　“人呢，不能呆着的，呆久了就废了！　　就如刀一样，再锋利的刀长时间不用，都会生锈烂掉的！”　　出租车中，楚凡率先开口，有些莫名其妙地说道。　　“废了？是呆的原因吗？　　我看未必，是因为他天生就是废材。　　所以无论他做了什么，怎么做，　　他始终无法成功。　　只因为他天生就是一个废材。”　　胡子拉碴的司机眼神黯淡，双手颤抖的说道，　　然后习惯性伸手去拿茶水杯，却抓了一个空。　　看得出来，他很烦躁，也很紧张。　　“每个人都有故事，但那都是过去的故事！　　与其在过去的故事中徜徉，　　还不如在现在的故事中勇敢面对。　　死，并不是最可怕的事情。　　苟且的活着才是最可怕的。　　三天的时间，打理好你在南省的一切。　　三天后来这里找我！”　　楚凡将一张银行卡与他的手机号码放在出租车中后，　　开门走了下来。　　“尽情的花，不用给我省！”　　下车后的楚凡似想起什么似的，突然一停，淡淡地说道。　　然后走进了酒店。　　轰！！！　　出租车轰鸣着从酒店门前驶离，转瞬间消失。　　“好一把钝刀！　　经过颓废与苟且活着的熬炼，　　钝刀也会锋芒毕露的！”　　楚凡嘴角微翘，意味深长地自语。　　“叮！恭喜主人找到死侍人选！　　神龙契约系统会在主人集齐十二位神龙死侍时，自动奖励主人！”　　契灵冷漠的声音在楚凡心底响起。　　“奖励个屁，十二死侍才刚有两人，还不知道能不能活下来！　　你这纯是想要马儿跑又不给马儿草！　　比人都会剥削！”　　楚凡在心里不忿地对着契灵说完，与龚晓月一起去了房间。　　南省朱雀大街之上，一辆出租车疯了一样疾驰。　　一顿左转右拐的疯狂超车后，吱嘎一声停在了一间小卖部的门前。　　胡子拉碴的司机伸出颤抖的手抓起一把零钱，下了车。　　“二锅头，最烈的二锅头！”　　进入小卖部的司机将手里的零钱全部放在柜台之上，　　竭力地压制心头的烦躁说道。　　“买几瓶？”　　小卖部的老板疑惑地问道。　　“全部！”出租车司机回答。　　“我擦，这得多少人喝？”　　小卖部的老板将柜台上的零钱收起，　　拿过计算器开始计算。　　一分钟之后，小卖部老板搬了一箱二锅头放在柜台之上，　　并找了零钱。　　撕啦！　　出租车司机撕破了二锅头的纸箱，取出一瓶，拧开盖子，　　便迫不及待地牛饮起来。　　咕嘟！　　咕嘟！！　　十几秒的时间，一瓶半斤装的二锅头已经一干二净。　　出租车司机黯淡的双眼开始有神，　　整个人慢慢镇静下来。　　“我这是小本生意，没有多少钱的？　　你要就都拿去！”　　小卖部的老板哪见过如此喝酒之人，顿时怕了。　　以为这是要打劫的节奏，主动将所有钱财拿出，　　放在柜台之上，颤抖地说道。　　喝酒都如此凶性之人，犯起浑来会杀人的，　　他可不想死。　　“只是喝酒而已，为什么要你的钱？”　　出租车司机沙哑地说完，抱着一箱二锅头离去。　　南省著名的贫民窟，哈湾区。　　这里的房子全部是泥瓦砖的平房，　　路也是土路，下过雨后十分的泥泞。　　其中一间泥瓦砖的平房前，　　一辆破旧的出租车停在泥泞的土路旁，　　胡子拉碴的司机坐在房前的小板凳上，　　手里握着一瓶二锅头大口大口地牛饮着。　　他皱着眉头，望着蓝蓝的天空，眼神迷茫。　　八年了！　　这样醉生梦死已经八年了！　　如果不是今天碰巧见到那个少年人杀人，　　他都不知道他全身的血是热的。　　他都不记得他的心是跳动的。　　他为什么焦躁？　　因为那个少年杀人的手段，还有堪称狂妄的言语，　　使他全身的血液沸腾，心脏更是剧烈的跳动。　　那一刻，他感觉到他还活着。　　八年来，他第一次感到他还活着。　　我阿飞特么的没有死，　　我还活着！　　胡子拉碴的阿飞在心里无声地呐喊，　　举起手中的酒瓶咕嘟咕嘟地猛灌。　　一瓶喝了，两瓶喝了，三瓶喝了……　　阿飞的眼睛不再迷茫，越来越亮。　　特么的！　　不能再人不人鬼不鬼的继续胡混下去了，　　要像个男人一样站起来，堂堂正正地活他娘的一次！　　失去的，都要亲手夺回来。　　法，是约束弱者的！　　阿飞猛然从凳子上站起，发疯一样大声咆哮。　　然后向后直直地向后倒去。　　倒在满是泥土的院子中。　　阿飞喝醉了。　　十几分钟后，　　一名穿着一身火红衣裳，贵气十足的少妇出现在院子中。　　穿着高跟鞋的她疾走几步，蹲下身去。　　伸出纤白的双手将倒地不起的阿飞抱起。　　咬着牙，用尽浑身力气将阿飞拖进平房之中。　　简陋的床上，铺着已经发黄，充满了霉味与臭脚丫子味的被褥。　　少妇将阿飞放到床上，手指颤抖地摸着阿飞满是胡子的脸，　　她再也控制不住眼中的悲伤，　　泪水滴答滴答的滑落。　　她脱掉了鞋子，不顾发黄，充满了霉味与臭脚丫子味的被褥，　　蜷缩着身体趴在了阿飞的怀里。　　这一刻她是宁静的，她是快乐的！　　她仿佛又回到了八年前的日子。　　……　　希尔顿酒店，801房。　　“为什么是一间房间？　　你不用为我省钱的！”　　楚凡坐在沙发上，一本正经地说道。　　“亲爱的官人，你可不要发火！　　千错万错，都是小女子的错！　　是要在床上惩罚，还是要在沙发上惩罚，　　小女子都心甘情愿的！”　　龚晓月穿着吊带背心，牛仔短裤，晃着她的大长腿，　　害死人不偿命的说道。　　她的腿始终自然站立，并没有紧紧并拢。　　卧了个大草！　　自己有那么抢手吗？　　这已经投怀送抱到令人发指的地步了，　　自己再忍，还是不是男人了？　　楚凡腾地一下站起，　　锐利的双眼狠狠地盯在龚晓月将近36D的风景上，　　连她逆天的雪白长腿也不放过。　　“这是你自找的！”　　楚凡狠狠地说完，然后肆无忌惮地脱下了衣服，　　走进了浴室，洗澡去了。　　艾妈，吓死我的小心肝了！　　还以为自己魅力全失了呢！　　陪伴了十八年，　　终于要说再见了。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第234章 凡,要了我!



				　　几乎在同一时刻，　　膀爷帮的所在地。　　“什么？大林他们十几个人都被人做了？　　在膀爷的地盘上，杀我膀爷帮的人？　　这是什么？　　挑衅！　　挑衅我膀爷帮的权威！　　该死的！　　把他给我找找出来。　　就是挖地三尺也要把他找出来！　　我要把他剜心，剁手跺脚，为大林他们报仇！”　　光着膀子，剃着秃头的膀爷大发雷霆之怒。　　然后将一张照片摔到桌子上，吩咐手下去找。　　特么的，不把这小子翻出来，　　以后膀爷帮还能在南省混下去吗？　　膀爷帮所有成员出动，开始查找照片上叫做楚凡的男人。　　希尔顿酒店，801房间。　　浴室之中，哗哗的流水之声传出。　　“不行，得赶快温习一遍功课。　　免得到时不能愉快地玩耍！”　　龚晓月望着浴室，　　大眼睛之中泛着不可描述的光芒，　　俏脸微红地自语。　　然后她转身从包包里取出一本包装非常精美的日记本。　　翻看日记本，里面赫然写着一行行娟秀的字迹。　　内容为：　　第一步：等他走出浴室，给他一个大大的拥抱。　　然后亲吻他，让他欲火中烧。　　第二步：亲吻之后，不能半推半就的顺从，要一把推开他。　　当着他的面，主动脱光衣服，　　最好将小裤裤扔在他的身上为最佳。　　然后走进浴室，让他的欲火烧的旺旺的。　　第三步：……　　……　　龚晓月心潮澎湃地研究着她的日记。　　关于如何由一个女生变为一个女人的日记。　　内容之详尽，之大胆，令人咂舌。　　如果让她深造一翻，加以时日，绝对会成长为笑笑生那样的巨孽。　　“嘿嘿嘿，万事俱备只欠东风！　　真是愉快的一天！”　　龚晓月眯着大眼睛，　　偷笑着合上她的日记，嫩手握拳，两条大长腿乱蹬，　　满脸期待地说道。　　接着龚晓月俏脸突然一暗，翻身趴在了大床之上。　　大眼睛一阵闪烁。　　“月月，别怪姐姐自私！　　姐姐不会抢你的男朋友的！　　身为林家的女儿，姐姐没有选择男人的权利！　　希望父亲醒来时，你能与楚凡修成正果。”　　龚晓月趴在床上，幽幽地自言自语道。　　她虽然与龚晓月长的一模一样，　　但是她不是龚晓月。　　而是龚晓月的双胞胎姐姐，林雪。　　亦是龙组的白狐。　　早在杭市之时，　　知道身世的林雪便将母亲与龚晓月秘密送回了林家。　　尽管林家之人全力反对，　　但是经过林雪与林家老太爷半个小时的深谈之后，　　林家老太爷突然答应让她母亲与晓月留在林家。　　不久之后，便传出西北军神林家与京城肖家联姻的消息。　　军神林家在华国军队之中简直就是神一样的存在，　　无人可以撼动。　　京城肖家在华国顶尖豪门中绝对是NO.1，　　便是王妖精所在的王家也撼不动肖家的位置。　　如此牛比的两家联姻，消息一经传出，　　对于华国的顶尖豪门来说，无异于一场十二级的地震。　　对于林雪来说，无异于是让她尸骨无存的地震。　　但为了母亲与妹妹晓月，还有一直昏迷不醒的父亲，　　她选择默默地忍受。　　她根本不喜欢，也不爱那个京城的肖白。　　他们甚至连面都没有见过，何谈喜欢，何谈爱。　　但是她知道，她喜欢楚凡，她爱楚凡。　　虽然不能与楚凡长相厮守，但至少曾经拥有过！　　即便她嫁给了肖白，她也没有遗憾了。　　这才是她如此主动献身楚凡的真正原因。　　吱呀一声！　　楚凡从浴室之中走了出来。　　只是象征地在肩膀之上搭了一条浴巾，　　完全光着走了出来。　　穿了还得脱，楚凡嫌麻烦。　　林雪翻起身，宛如灵巧的猫咪一样跳起，投入到楚凡的怀抱之中。　　她玉臂展开，搂住楚凡的脖子，低头呼吸着楚凡头上洗发水的味道，　　她的心仿若小鹿在撞，她的身体因为紧张而颤抖，　　她感觉呼吸有些困难，　　但是她仍然低下头，近乎粗鲁地亲吻楚凡的唇。　　她的动作生涩，野蛮，抱着楚凡不顾一切地亲着。　　这一刻她早已经将她熟背了无数遍的日记忘在脑后，　　她要把她的一切全部给了楚凡。　　就是现在，她一刻也不愿意等。　　“凡，要/了我！”　　全身炙热如同火烧的林雪梦呓一样说道。　　亲吻着林雪的香唇，感受着怀中的一团火热，　　楚凡已经彻底燃烧起来。　　他的大手开始变得不满足，　　开始变得不安分起来。　　听到林雪梦呓一样的话语之后，　　楚凡吼间发出一声低吼，一下子将林雪按在bed上。　　他的唇开始亲吻林雪的脖颈，　　他的双手开始去脱林雪的背心，　　而紧张到浑身颤抖的林雪，　　则主动地去解开她自己的短裤。　　砰的一声！　　恰恰在干菜烈火，一触即发之际，801房间的房门被踹开了。　　“马勒戈壁的，敢杀我膀爷帮的人，　　不管你们是谁，今天膀爷都要送你上西天！”　　房门被踹开之时，剃着秃头的膀爷拍着大肚皮走了进来，　　凶神恶煞地说道。　　与此同时，林雪啊的发出一声尖叫，　　立即一个翻滚用床单遮住一片的春光。　　同时身体弓起，仿佛即将对猎物发动攻击的母狮一样瞪向门口，　　眼神凌厉。　　“卧槽，不虚此行，还有个美人……”　　“你特么的去死！”　　膀爷的话还未说完，便被楚凡打断，　　然后一缕指风刺入膀爷的眉心。　　膀爷脑袋向后一震，瞬间瞪大了眼珠子，　　脸上猥琐的表情还未退下，便倒在了地上，一命呜呼。　　“草，膀爷死了！杀人了，大家快跑啊！”　　“杀人了，大家快跑啊！”　　一时间跟随膀爷来酒店的膀爷帮成员乱作一团，　　呜嚎着只顾自己逃命。　　完全是树倒猢狲散的势头。　　楚凡没有追，他也不屑追！　　因为他们就是一群乌合之众，杀他们只能脏了他的手。　　只是经过这么一闹，他却没有了与林雪继续下去的兴趣。　　“王八蛋，死秃子，什么时候来不好？　　偏偏在最重要的节骨眼上闯进来，　　你特么的成心是要害小爷不举吗？　　该杀，真是该杀！”　　楚凡指着膀爷的尸体，咬牙切齿地骂道。　　他心里恨不能将膀爷扒皮抽筋，挫骨扬灰。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第235章 阿飞和他的女人



				　　“凡，你以后不会有障碍吧？”　　林雪搂着楚凡的胳膊，一脸关心地问道。　　尼玛，多么好的一次献身机会，　　就这么被搅和泡汤了！　　自己已经做好成为女人的准备了，　　但还是差了一点点。　　但这不是重点。　　重点是若楚凡那方面真出了障碍，　　而且还是与她在一起时出的障碍，她怎么向她妹妹龚晓月交代？　　没有那方面的与时俱进，妹妹的生活能幸福吗？　　林雪的心情忐忑，莫名的发慌。　　“小月月，你也太小看它了！　　它坚强着呢！　　若是不信，可以随时验货的！”　　楚凡抬手搂住林雪的肩头，腰杆一挺，趾高气昂地讲道。　　特么的！　　下次在搂着美女睡觉之时，一定要在门口弄个法阵，　　谁也不能进来打扰！　　否则类似的事情，再弄个一两次，他真的不举了。　　“真的吗？凡，你可真强大！　　人家可就惨了！　　估计会变得冷淡！　　除了阿凡，谁也不能让人家兴奋起来！”　　林雪的大眼睛之中立刻迸射出光亮，俏脸之上满是兴奋。　　接着话音一转，撇着嘴巴说道。　　“跟我在一起，还想着其他男人？　　是不是要我证明一下我真的很强大？”　　楚凡锐利双眼盯着林雪胸前高耸的风景，佯装怒意地问道。　　“哈哈，凭什么你们男人可以左拥右抱，　　女人想想都不行？　　告诉你，以后要乖乖地听话，对人家好一些，　　否则小心给你戴绿帽子！”　　林雪露出灿烂的微笑，大眼睛之中满是狡黠之色的威胁道。　　“哼，本人从来不具威胁！　　因为本人的魅力实在太大了！”　　“大你个大头鬼，就没见过你这么自恋的家伙！　　我饿了，我要吃饭！”　　“是去饭馆，还是找一家宾馆？”　　……　　楚凡与林雪早已经从希尔顿酒店退房。　　为了不让膀爷的尸体短时间被发现，楚凡特意施展了障眼法。　　此时的他们正在南省的大街上闲逛。　　希尔顿酒店，801房间。　　“可恶，这只狐狸不会耍我吧？　　让我来这里处理尸体，尸体在哪里？”　　穿着花花绿绿的花妖男坐在房间的沙发上，没好气的抱怨。　　膀爷的尸体距离他只有两米，他却偏偏看不到。　　楚凡与林雪吃过饭之后，没有继续闲逛下去，　　而是找了一家经济酒店住下。　　毕竟几乎一夜未睡。　　楚凡倒是无所谓，但是林雪已经呵欠连天。　　这一次没有人打扰。　　但是楚凡与林雪之间什么都没有发生，　　只是单纯的睡在同一张床上。　　尽管楚凡身体的某个部位已经饥渴难耐。　　万药大会举行的时间是在三天后，地点为南省Y县的云镇。　　开车需要六个小时左右。　　所以楚凡并不着急前往云镇。　　哈湾区，平房之中。　　“啊……”　　一声撕心裂肺地尖叫之声急促地响起。　　“马勒戈壁的，你个贱人！　　你特么的怎么这么贱！　　给你吃香的，喝辣的，穿好的，住好的，　　还拴不住你那颗发骚的心！　　八年了，我就是养一条狗，　　这么养着，也会对我服服帖帖！　　没想到你这个贱人就是一头养不熟的白眼狼！”　　一名穿着讲究的青年，扯着红衣少妇的头发，　　将她从床上拽了下来，一边扇着嘴巴，一边大声地骂道。　　红衣少妇只发出一声尖叫，　　任凭青年如何谩骂与抽打，她只是神情冷漠地望着青年，　　没有再发出声音。　　阿飞突然睁开了眼睛，身体一瞬间坐起，一拳打向了青年。　　砰！　　青年闪电般出脚，一脚直接将阿飞踹的飞了起来，　　重重地撞在墙壁之上，整个平房瞬间颤抖了一下。　　“阿飞！”　　一直未出声的红衣少妇开口喊道，声音十分关切。　　啪啪啪！　　青年咬着牙齿，扯着红衣少妇的头发，抽打的愈发狠了。　　两分钟之后，青年一脚将红衣少妇踹倒在地。　　“知道出声了？心疼了？　　哼！　　我，卢大有才是你的合法丈夫！　　虽然老子已经玩腻你了，看着你就恶心，　　但是老子是不会和你离婚的。　　老子宁可让一条狗睡了你，　　也不允许你跟这个废物一起睡。”　　卢大有一脚将红衣少妇踹倒后，吐了一口唾沫，　　咬牙切齿地骂道，继续对红衣少妇进行羞辱。　　“还有他，这个废物，王八蛋，　　当年不是号称南省第一快刀吗？　　还不是被我卢大有整的人不人鬼不鬼的！　　别特么装死，我知道你没死！　　难道你不心疼你的女人吗？　　赶快爬起来救你的女人啊！　　啊，对了！　　这个女人已经是我卢大有的女人了！　　嘿嘿，感谢你当年手下留情，她还是个雏啊！　　你都不知道，当年我把她用迷药迷晕之后，　　强行睡了她之时有多兴奋。　　给你寄的带子你看了吧，是不是很带劲？　　那是我给她喂了春药后，一起录的，　　真是激情澎湃啊！　　那时候简直百玩不腻，如同吃饭啊！”　　卢大有歪着嘴角，冲着阿飞异常得意地说道。　　“我杀了你！”　　阿飞挣扎着从墙角爬起，红着眼睛冲向了卢大有。　　砰！　　卢大有再次一脚将阿飞踹了出去，平房也再次颤抖了一下。　　“废物，垃圾！　　用你的快刀来杀我啊！　　八年前你处处压我一头，有没有想过会有这么一天？　　现在你是一条死狗，老子是南省第一刀！　　要钱有钱，要女人有女人！”　　卢大有一边走向阿飞，一边讥讽地说道。　　“卑鄙！　　八年前若不是你用红儿的性命要挟我，　　若不是用那盘带子威胁我，　　我会败给你？　　你做梦去吧！　　八年来，我信守我的承诺。　　在南省人不人鬼不鬼的活着，这些我都可以忍。　　但是八年前我说过，你若是敢不好好待红儿，　　我就是拼了性命不要，也要杀了你！”　　阿飞接连吐了两口血，红着眼睛再次颤抖地冲向了卢大有。　　阿飞再次倒在了地上。　　“不要提当年！　　看看你身周的一切，过去的能够逆转吗？　　别说老子不给你机会，今晚八点前来香格里拉酒店，　　老子给你一个体面的死法！　　若是不来，老子不介意找一条狗，　　好好地伺候这个贱女人。　　当然，明天这样的带子会出现在南省的各个街头！”　　卢大有脚踩阿飞的胸膛，极其不屑地说道。　　然后一挥手，进来两名汉子将红衣少妇驾了出去。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第236章 我看你们谁敢



				　　卢大有走了。　　平房里只剩下阿飞一个人。　　他挣扎着站起，可是没坚持到一秒钟，　　他便再次倒下。　　他受的伤很重。　　但是他仍然向前爬去。　　红儿有危险。　　卢大有这个卑鄙小人所说的事情，　　如果真发生在红儿身上，红儿肯定不会继续活下去的。　　他要去救红儿。　　费了九牛二虎之力，阿飞终于爬到了床下。　　他伸出颤抖的双手，从床底下拽出一个黑色的包裹。　　他喘了几口粗气之后，解开了包裹。　　一柄短刀在包裹中出现。　　他的手颤抖着抓向短刀。　　八年来，他第一次握着这柄短刀。　　蓦地，他的双眼瞪大，直勾勾地盯着刀身之上。　　锈了，短刀的刀身之上竟然充满了锈迹。　　“他说的对，刀不用真的会生锈的！”　　阿飞握着短刀的手不停地颤抖，　　双眼黯淡，声音沙哑地自语。　　突然，一个想法出现在阿飞的脑海里。　　他毫不犹豫地扔下刀，不要命一样向门外爬去。　　他想到了那个人，还有被他胡乱扔在车上的银行卡与电话号码。　　他艰难地爬到了出租车处，喘了五分钟左右，　　他摇摇晃晃地站起，打开车门，拿过手机，　　颤巍巍地拨通了那个电话号码。　　嘟！　　电话通了！　　“喂，我是出租车司机……”　　……　　晚上七点半，香格里拉酒店。　　卢大有今天包场，所以整个香格里拉酒店大厅张灯结彩，　　十分的奢华。　　香格里拉酒店，总统套房之内。　　“卢哥，你今天好勇猛啊，人家已经站不起来了！”　　一名长相妖娆，肌肤雪白，全身光光的女子趴在卢大有的身上，　　嗲嗲地说道。　　“你个狐媚子，老子今天不就偷点懒，让你多动动，　　至于站不起来吗？　　不过老子最受不了你这发嗲的声音，听起来骨头都酥了！　　来，老子卖点力气，你叫的撒欢点，销魂点！”　　卢大有翻身起来，大手拍了一下女子丰满的臀/部，　　双眼冒光地说道。　　女子给了卢大有一个飞眼，玲珑娇躯一个翻滚，　　十分会意地趴在了大床之上。　　咕噜！　　卢大有猛吞了一口口水，吼间低吼着，整个人扑了上去。　　此时，香格里拉酒店大厅之中，邀请的宾客陆续登门。　　不一会儿，大厅之中便人影攒动，十分的热闹。　　“听说今天，卢老大有大事要宣布，各位收到什么消息没？”　　身穿盛装的宾客聚在一起，见卢大有没有出现后，　　有人好奇的询问。　　“老李，你还真能装！这里谁有你的消息灵通。　　别卖关子，给大伙说说！”　　众人手里握着酒杯，起哄的说道。　　“嘿嘿，听说今天卢老大好像是要了结八年前的一场恩怨！”　　老李不再卖关子，一边晃动着酒杯中的红酒，一边得意地说道。　　声音不大。　　“八年前的恩怨？莫非是与南省第一快刀阿飞之间的恩怨？”　　“卧槽，想起来了！　　八年前，卢老大便是从阿飞手里抢过来第一快刀的美誉的！”　　“这些都是毛毛雨了！你们看见那个穿红衣的女子没？　　卢老大对外宣称的合法妻子，据说她原来便是阿飞的女人！”　　……　　众人七嘴八舌地说道，双眼之中光芒四射，　　对今天酒会的主题越来越期待。　　“飞哥，你不要来，一定不要来啊！　　红儿宁愿去死，也不愿飞哥再次受到那个畜生的侮辱！　　穿着红衣，神色明显焦急的阿红将手机收起，心里祈祷道。　　阿飞没有接她的电话，这让她的心变得有些焦躁。　　她知道接下来她的命运会变成怎样，　　但是她已经不是八年前的她，　　现在即使是牺牲生命，她也不会让阿飞再受到任何的羞辱。　　只要阿飞这个酒会不来，她便可以安然地离去。　　从这个世界上彻底地消失。　　八年来，卢大有带给她的屈辱，她早已经受够了。　　七点五十分，卢大有穿好衣服，走出了总统套房。　　“卢哥，还满意不？”　　卢大有等待电梯之时，一名肥头大耳的男子走了过来，　　献媚似的问道。　　“味道不错！听说南省有一部大型古装剧马上要拍摄了，　　让她当女二号！”　　卢大有嘴角一翘，回味了一下方才的大战，毫不在意的说道。　　“知道了，卢哥您慢走！”　　电梯到了，卢大有进入了电梯，　　而肥头大耳的男子则立即来了一个九十度的鞠躬，　　献媚似的说道。　　发达了，发达了！　　总统套房中的女子充其量只算是一名十八线的小明星，　　睡了一觉，就能出演女二号，　　真是一步登天啊！　　胖子已经迫不及待地想要冲进总统套房之中了。　　但是他衡量再三，没敢那么做。　　若是让卢大有知道，他也跟这个十八线的小明星有一腿，　　估计他下半辈子得在轮椅上度过了。　　香格里拉酒店的大厅，随着卢大有的到来彻底热闹起来。　　对于卢大有这样在南省有头有脸的人物，　　一众宾客自然不会吝啬，所有的恭维全部送上。　　宾客中的少女，熟妇更是利用一切机会与卢大有搭上，　　频频地暗送秋波。　　卢大有则全部接受，仿若一名高高在上的王者一样，　　在大厅里游走。　　他十分享受这种被人恭维、尊敬的感觉。　　“卢大有，出来受死！”　　就在卢大有感觉飘飘忽忽宛如在云端漂浮之时，　　一声大喊突然在大厅响起。　　声音突兀，十分的沙哑。　　静！　　大厅之中一瞬间鸦雀无声，静寂如死！　　大厅中的众人不约而同地转身，望向声音的源头。　　只见一名胡子拉碴，全身都是泥土的男子，　　手里握着一把锈迹斑斑的短刀，倚靠在柱子旁穿着粗气。　　阿飞到了。　　“飞哥，你怎么那么傻！　　红儿不值得你来，还不快走！”　　红衣少妇见到阿飞之时，心脏剧烈地一抽，　　宛若心头被扎了一刀一样，痛的她无法呼吸。　　她趁着身后监视她之人愣神之际，不顾一起地跑到阿飞的身边，　　哭着说道。　　啪！　　红衣少妇被一只大手抓住了头发，　　接着被另外一只大手抽了一个嘴巴。　　红衣少妇倒在地上。　　阿飞睚眦欲裂，颤抖着回到砍向卢大有。　　砰！　　卢大有一脚便将阿飞踹的飞起，重重地撞在柱子上。　　“废物，垃圾，敢向我出刀？　　谁给你的胆子，来人打断他的手脚！”　　卢大有嘴角挂着讥笑，挥手说道。　　“我看你们谁敢！”　　就在卢大有的手下走过来，准备打断阿飞的手脚之时，　　一道冰寒的声音响起。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第237章 他该死!



				　　“我看你们谁敢！”　　随着冰寒的声音响起，楚凡从门口走了进来。　　他锐利的双眼从阿飞与红儿身上扫过，　　最后定格在卢大有的身上。　　双眼之中一片冰冷，仿若在看着一名死人。　　“卧槽，这个家伙是谁，居然在南省第一快刀面前牛逼哄哄，　　这不是在作死吗？”　　“草！管他作不作死做甚？有热闹看，这一趟就会就没白来！”　　“你们的眼睛都是放屁的吗？　　没看到卢老大的女人与那个要饭的家伙很是亲密吗？　　没准卢老大被带绿帽子了！”　　一众宾客盯着眼前的这一幕，不怕事大的窃窃私语，　　满眼的兴奋。　　八年来，号称南省第一快刀的卢大有，　　骑在他们头上作威作福，压的他们有苦难言，　　现在有机会见到了卢大有的家丑，他们自然心花怒放。　　“呦喝，你特么从哪里冒出来的？　　敢管老子的事，你算老几？”　　卢大有双眼闪烁，从上到下打量了楚凡一番后，　　嘴角翘起地骂道。　　这里是他的地盘，不管你是什么来头，　　是虎给我卧着，是龙也要给我盘着。　　“都特么愣着做甚？我是你们的主子，还是他是？　　还不打断他的手脚！　　真是一群蠢货！”　　卢大有扯着红儿的头发，张牙舞爪地大声吩咐道。　　卢大有的一群手下哗啦一下将楚凡围住，　　凶神恶煞地对楚凡下了死手！　　开什么玩笑！　　养兵千日用兵一时，　　现在他们不表现，还想不想跟鲁老大混了？　　楚凡在卢大有的一群手下挥着手中的橡胶棍砸下来之时，　　毫不犹豫地出手。　　楚凡的两只拳头，　　仿若两颗流星一样击打在卢大有的一群手下身上。　　砰砰之声响起！　　哎呦之声响起！　　啊啊的惨叫声响起！　　卢大有的十几名手下只一个照面，便全部躺在了地上。　　手臂折，双腿断，一片惨呼之声。　　“卧槽，真凶性！”　　“我的妈呀，就没见过这么狠的人！　　那可是人，不是蚂蚱！”　　香格里拉酒店中被邀请来参加酒会的宾客发出了一片惊呼之声。　　看向楚凡的双眼之中充满了惊恐与骇然。　　啪啪啪！　　卢大有松开了红儿的头发，拍起手来。　　“啧啧啧！　　牛比，真特么牛比！　　我还在纳闷这个废物、垃圾怎么有胆来这里？　　原来是找了一个牛比后台！”　　卢大有嘴角泛起讥笑，拍着手，面不改色地说道。　　接着语气一转，撇着嘴巴对着楚凡继续说道：　　“小子，老子不管你有多牛比，　　在别人面前如何牛比，　　但是敢在我卢大有的面前牛比，　　就特么的不行！”　　他卢大有是谁？　　南省第一快刀手！　　在南省那也是报得上名号，有头有脸之人！　　一个小孩牙子居然敢在他面前蹦跶，装比，　　真是活腻歪了！　　他若不是给他点颜色看看，他就不叫卢大有！　　“你说不行就不行？　　你特么太阳啊？　　也不撒泡尿照照镜子，　　就你那几把样，还敢在我面前耍狠？　　信不信我一根手指头就能戳死你？”　　就在卢大有准备出手之时，楚凡一脸不屑地回怂。　　声音轻蔑至极，仿佛卢大有此时便是蝼蚁一般存在。　　“马勒戈壁的，老子特么的剁了你！”　　众多宾客面前，卢大有岂能受了楚凡高高在上的模样，　　顿时怒火中烧，张口骂道的同时，出手了。　　一抹亮光闪现，一柄短刀闪电一样砍向了楚凡的左手。　　卢大有仿佛已经看到了楚凡手臂被斩断，鲜血四溅的情景一样，　　他的嘴角已经挂着残酷的笑意。　　卢大有对他的这一刀很有信心。　　八年来，虽然他花天酒地，女人不断，　　但是从未停止练刀。　　这一刀挥出，即便是八年前阿飞全盛时期都绝对接不住。　　“楚兄弟，阿飞对不住了！”　　倒在地上的阿飞见到刀光亮起，绝望地闭上了眼睛。　　人虽然颓废了，刀法虽然生疏了，　　但是阿飞的眼界还在。　　他不认为楚凡能够接下卢大有的这一刀。　　他愧疚！　　不该因为一己之私而害了楚兄弟。　　噗的一声！　　刀刺入身体的声音响起！　　啊！！　　刺耳的尖叫之声几乎同时响起。　　楚凡依旧站在原地，一动不动。　　相反卢大有却身体弓起，双腿并拢，嘴中发出非人的惨叫。　　一柄锈迹斑斑的短刀刺在他的下身之中，　　刀身已经刺入一半。　　“贱人，你个贱人，老子杀了你！”　　卢大有如同回光返照一样，猛地直起身，　　睚眦欲裂地说完，手中短刀闪电般地斩向了红儿。　　“终于要死了吗？　　这一刀算是报了这八年的仇，　　终于可以不用屈辱地活着了，解脱了！”　　红儿一刀刺入卢大有的下身之中后，　　她可以确定卢大有不可能活下来了。　　所以她感觉解脱了，可以死去了。　　“不要！”　　卢大有挥刀之时，阿飞瞪大了眼睛，　　瞬间以前所未有的速度跃起，　　抢在刀落之前挡在了红儿的身体之上。　　他的后背则彻底留给了卢大有手中的短刀。　　阿飞宁肯他死去，也不愿意红儿死在他的面前。　　八年来，支撑他活下去的理由便是红儿还活着。　　若是红儿死了，他还有什么理由活着？　　“死吧！”　　卢大有因为疼痛而扭曲的脸上现出狰狞之色，　　双眼凶光毕露地大喊。　　特么的，虽然老子死的憋屈，　　但是老子玩了你的女人，临死前解决了你，　　老子够本了！　　呼！　　就在短刀临近阿飞的后心之际，　　一只由原力组成的大手忽然扼住了卢大有的脖子！　　卢大有宛如小鸡仔一样被大手慢慢的举起。　　“当着我的面杀我的人？　　是谁给你的胆子？　　你考虑到我的感受了吗？　　真拿自己那三脚猫的本事当成天下无敌了？　　我说过用一根手指就能戳死你，　　所以不会用五根手指！”　　楚凡锐利的双眼之中寒光闪烁，轻蔑地说完，　　一缕指风弹出。　　“高人，饶……”　　卢大有瞪大了眼睛，张着嘴巴求饶。　　只是未等说完，他的眉心之上赫然出现了一个血洞。　　“想亲热就去床上！　　这里是公共场所，教坏小朋友总是不对的！”　　楚凡嘴角微翘地冲着阿飞两人说道。　　接着楚凡向前迈了一步，　　对着香格里拉酒店大厅中的宾客说道：　　“他是我杀的！　　因为他该死！　　不过你们最好忘了今天所见到的一切。　　若是让我知道你们谁敢在背后捣鬼，　　我一定杀光你们全家。　　不信你们可以试试！”　　楚凡说完，冲着大厅中一块人高的石头便是一掌，　　然后领着阿飞两人走出了酒店。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第238章 人家真的站不起来了



				　　“当众杀人，真几把嚣张！”　　“报警，赶快报警，抓了这个恶徒！”　　“奶奶地，本打算睁一只眼闭一只眼，　　既然你那么张狂，别怪我心狠手辣！”　　楚凡消失之时，香格里拉酒店中的一众宾客炸开了锅，　　纷纷撸胳膊挽袖子，像卢大有的亲兄弟一样开始了叫嚣。　　咔嚓！　　哗啦！　　就在众人争先恐后的想办法惩治楚凡之时，　　香格里拉酒店大厅中一块人高的石头突然碎裂倒下，　　一块块拳头大小的石头散了一地。　　静！　　众人屏住呼吸，直勾勾地望着碎石。　　他们清晰地记得楚凡临走之时向这块石头拍了一巴掌。　　怎么就碎了呢？　　是巧合，还是故意为之呢？　　“哎呀，我家的娃作业还没做，我得回去了！”　　“公司突然有紧急事情需要处理，先走一步！”　　……　　不到一分钟，香格里拉酒店大厅中的宾客全部走了个精光。　　他们似乎达成了某种默契一样，　　对于楚凡他们只字未提。　　晚上九点半，出租车内。　　“去万县等我！　　还有带他去买几件像样的衣服，处理一下个人卫生，　　我不希望我身边的人臭气熏天。　　记住，你的命现在是我的，　　好好活着！”　　楚凡将那张银行卡递到了红儿手里，　　然后对着胡子拉碴的阿飞说道。　　然后他在经济酒店门前下了车离去。　　“飞哥，他是谁？救我们有什么目的？”　　出租车内，坐在后排的红儿看着手里的银行卡，　　急切地问道。　　“一个恩人！也是我以后的主人！”　　阿飞透过后视镜，深情地望了红儿一眼，　　微笑地说道。　　尽管声音沙哑，但是他很开心。　　他与红儿终于可以在一起了。　　至于其它的，都不重要了。　　阿飞很兴奋，似乎他又找到了当年的感觉。　　嗡！　　他狠踩了一脚油门，出租车颤抖着疾驰起来。　　“飞哥，你慢点开！”　　……　　经济酒店，楚凡的房间。　　当楚凡开门进入之时，一副火辣的娇躯扑入楚凡的怀里。　　“趁着人家睡着，居然开小差！　　是不是被哪个狐狸精勾了魂，出去风流快活去了？　　赶快如实招来！”　　林雪双手搂着楚凡的脖子，　　两条雪白大长腿紧紧地缠在楚凡的腰间，娇嗔的问道。　　然后用鼻子不停地在楚凡身上嗅来嗅去。　　“没有别的女人的味道，放过你了！　　哎呀，阿凡，你不会是欲求未满，　　去找男人了吧？”　　林雪大眼睛之中闪烁着狡黠之色，顿时从楚凡的身上跳下，　　露出一副怕怕的模样问道。　　“把心放在肚子里，本人的性取向是非常正常的！”　　楚凡将手里的食物放在桌子之上，　　锐利的双眼直勾勾地盯着林雪说道。　　在楚凡直勾勾眼神的注视下，　　林雪突然生出一种没有穿衣服的感觉。　　反正该看的他都看了，只差最后一道防线了，　　有什么大不了的。　　林雪腰杆一挺，吊带内将近36D的风景一阵颤抖，　　她红唇微张，小巧的香舌舔了舔嘴唇说道：　　“看什么看，再看就把你吃掉！”　　艾玛，受不鸟，受不鸟！　　如此直白的暗示，　　就是傻子都明白是怎么回事。　　他楚凡在装傻充愣岂不是凉了美人的心。　　楚凡全身血液沸腾，热情高涨！　　他三下五除二地脱掉上衣，然后解开腰带，便欲脱裤子。　　“干嘛，你在干嘛？”　　林雪大眼睛瞪得大大地，含糊不清地喊道。　　她手里正拿着一只鸡翅在吃着。　　“你不是说要把我吃掉吗？　　不脱衣服怎么吃啊？”　　楚凡抓着裤子疑惑地问道。　　噗嗤一声，林雪笑了，笑的前仰后合。　　“色狼！想什么呢？　　人家是对它说的！”　　林雪给了楚凡一个大大的白眼，　　挥着手中的鸡翅膀说道。　　卧了个大草！　　龚晓月，你这个坑我小弟的二货！　　我小弟不会放过你的！　　楚凡顿时炸毛了。　　锐利的双眼之中狼光四射，　　他决定要惩罚龚晓月，强睡了她。　　所以他毫不犹豫地脱了裤子，　　如同大灰狼一样走向了龚晓月。　　“嗯！天赋还是不错的，　　有被本人包养的资格！　　过来，让我看看你这是纯天然的，　　还是后天嫁接的？”　　林雪大眼睛眯起，将手中的鸡翅膀放在袋子里，　　一边擦着手，一边品头论足地说道。　　尼玛，居然诬蔑我的小弟是嫁接的？　　你见过哪个嫁接的小弟这样英姿勃发，　　这样肆无忌惮的上下蹿跳？　　不是纯天然的，早就担心会不会折了？　　“嘘！”　　就在楚凡准备强睡林雪之时，　　林雪突然伸出一根手指，放在嘴边，　　做出了噤声的姿势。　　“你听！”　　林雪突然站起，悄悄地爬到了床上，　　将耳朵靠在墙壁之上，竟然在偷听。　　直击心底，让人听了热血沸腾的原始曲子从隔壁传来。　　“你不要叫的那么大声，小心隔壁能听见的！”　　“人家也不想那么大声，可是人家忍不住！　　老公，你好威猛！”　　……　　隔壁房间内一对男女在剧烈的运动中，小声的交谈。　　卧了个大草！　　这可是298元一晚的标间！　　就这隔音效果，　　怎么与车站旁15元一晚的小旅店不相上下啊？　　楚凡大有让酒店退款赔钱的冲动。　　“亲爱的帅哥，来啊，一起玩耍啊！”　　偷听的林雪俏脸通红，心如鹿撞，　　冲着楚凡勾了勾手指，甜腻腻地说道。　　轰！　　楚凡的身体彻底被点燃，熊熊大火烧了起来。　　楚凡抬手布置了一个隔音的小法术，　　便宛如一只大灰狼一样扑了过去。　　四唇相交，肢体相缠，　　楚凡与林雪宛如干柴遇到烈火一样，　　不燃尽对方，誓不罢休。　　林雪的吊带被楚凡脱去，　　将近36D的风景彻底暴露在楚凡的眼前。　　未等楚凡去触碰之时，林雪迫不及待地脱下了她的小裤裤。　　一切自然而然的发生。　　这一夜，林雪将陪伴她十八年来的伙伴给了楚凡。　　这一夜，林雪十分的疯狂，一遍又一遍的索取，　　根本不让楚凡停歇。　　这一夜，是一个疯狂又美妙的夜晚。　　但是不管发生了什么，黑夜终会过去，　　太阳照样会升起。　　“不能再睡了，我们出去转转。　　否则真的成猪了！”　　“哎呀，好痛！　　你要背着人家，人家真的是站不起来了！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第239章 你可以去死了!



				　　万县，万药山。　　一辆出租车停在了万药山山下。　　楚凡与林雪相继走了下来。　　“出租车司机已经说了，想要上山只能步行，　　鉴于你有伤在身，用不用我背你？”　　楚凡望了一眼崎岖的山路，又瞄了一眼林雪，　　腰杆一挺，十分男人地问道。　　“哼，想背就让你背，本美女岂不是很没有个性！　　不就是一座小山吗？　　本美女征服它还不是分分钟的事！　　不过看在你这么大献殷勤的份上，本美女还是不忍心拒绝你的！　　所以本美女就勉为其难地答应吧！　　还不快点蹲下！”　　林雪望了一眼崎岖的山路，水灵灵大眼睛轻眨，　　脸上布满坏坏地笑容说道。　　“哎呦，小月月，这两天你没少吃啊？　　重了不是一点点啊！”　　楚凡将林雪背起，故意来了一个趔趄，打趣地说道。　　“你个没良心的，本美女可是千金之躯，　　能不重吗？”　　林雪双手搂着楚凡的脖子，理直气壮地说道。　　接着她皱了皱眉头，继续幽幽地说道：　　“小凡凡，都说没有耕坏的地，只有累死的牛！　　可是为什么人家会受伤呢？　　养了两天，那里还是有些疼痛！”　　卧了个大草！　　这转折也太大了吧？　　宛如前一刻是雨天，转眼间就变成了鹅毛大雪！　　楚凡直接一个趔趄，差点摔倒！　　“哎呀，你弄疼人家了！　　你是不是故意在报复人家？”　　林雪佯装生气地质问，挥起小拳拳不痛不痒地捶着楚凡的肩膀。　　“咳，这还不简单！　　你为什会受伤？　　因为地是新地，但牛是老牛！”　　就在楚凡与林雪打闹之际，妖里妖气的声音突然在他们的身后响起。　　随即一名穿着红衣红裤，染了红头发的青年出现在两人的面前。　　“美女，哥哥的后背很宽敞，走起来一点都不颠簸，　　更不会让你疼，来跟哥哥玩耍玩耍！”　　青年翻了翻一对三角眼，狠狠盯了一眼楚凡后背上的林雪，　　露出他最诚挚的笑容说道。　　“红毛畜生，奉劝你滚一边儿去！　　别自找不自在！　　这一次我当做听了几声狗叫，　　若有下次，小心你的狗命！”　　楚凡腰杆直起，锐利的双眼盯着青年，冷冷地说道。　　开什么玩笑！　　当着他的面调戏他的女人，　　若不是楚凡现在心情好，红毛青年早躺在地上了。　　“卧槽，挺牛比啊小子！　　我是不是可以理解为你是在威胁本大爷？”　　红毛青年邪邪一笑，一对三角眼盯在林雪的俏脸之上，　　嚣张无比的说道。　　典型的花花大少做派。　　根本没有把楚凡放在眼里。　　“你可以这么理解！”　　楚凡冷冷地回答，同时正了正林雪的身体，向山上走去。　　自始至终都没有正眼看红毛青年一眼。　　“握草，真是牛比大发了！　　没想到在小小的万药山，居然遇到比本大爷还牛比的人！　　你特么站住，本大爷让你走了吗？”　　红毛青年身形一动，拦在楚凡的身前，阴狠地说道。　　想他身为缅国的王储，　　嚣张、霸道，那是他的专利。　　他说一句话，就会有无数人前来阿谀奉承，　　从来没有人敢说一个不字。　　何时受过楚凡的冷言冷语。　　敢跟他如此讲话，他必须好好教训教训这个小子，　　顺便将那个美妞弄过来玩上几天。　　红毛青年打定主意后，他将双手背到了身后，　　露出一副高高在上的模样继续说道：　　“小子，你特么听清楚了，　　本大爷可不是你这种小虾米能够得罪的起的！　　识相的，赶紧跪下，给本大爷磕上三个头，　　本大爷倒是可以原谅你冒犯本大爷的死罪。　　至于活罪，只要你愿意把她让给我，　　本大爷是不会伤害你一根汗毛的！”　　红发青年一对三角眼中带着不屑，　　以居高临下的姿态俯视楚凡，无比霸道，嚣张。　　“你放屁！”林雪不乐意了，面若寒霜地喝斥。　　尼玛，真是臭不要脸！　　听人家的悄悄话不说，　　还腆着个大脸接话，　　接话也就算了，居然敢出言调戏她！　　真想给他一个大嘴巴子，扇他个三里远。　　“你可以去死了！”　　楚凡锐利的双眼之中寒光闪过，冷冷地说道。　　接着一股冰寒至极的气息毫无征兆地将红发青年笼罩。　　楚凡赫然使用了太阴之力。　　“真特么笑话，本大爷这些年尽杀别人……”　　红毛青年邪邪一笑，妖里妖气地说道。　　可是未等说完，他的三角眼突然瞪大，永久地定格在那里。　　因为他彻底成了一座冰雕。　　“白痴！　　给过你一次机会却不珍惜！”　　楚凡不屑地讥讽，随手一挥，红毛青年的冰雕破碎。　　红衣青年彻底成为了肥料。　　“我的妈呀，阿凡，你好凶啊！　　你吓到人家了！　　一言不合就杀人，人家以后还怎么敢给你戴绿帽子？”　　林雪搂着楚凡的脖子，故意装作十分怕怕地模样，　　紧紧地贴在楚凡的后背之上，十分委屈地说道。　　“瞧你那出息！　　给本人戴绿帽子对你有啥好处？　　像本人这么勇猛，一次便让你两天下不了床的男人，　　你打着灯笼都找不到第二个。”　　楚凡的大手在林雪的屁/股上拍了一把，自信满满地说道。　　“你说谎！　　明明是很多次，不可能是一次！”　　林雪不满地抗议。　　……　　与此同时，在万药山的山顶。　　一名须发皆白，长着鹰钩鼻的老者突然睁开了眼睛。　　他口中念念有词，右手拇指不停地在其余四指上来回点动。　　“凶兆，大凶之兆！”　　一分钟之后，老者恢复如初，喃喃自语道。　　“童子，去看看你的师兄们都跑哪里去野了？　　马上将他们找回来！”　　老者一摆手，冲着身前的弟子低声地吩咐道。　　“是，童子这就去找！”　　童子恭敬地点头，然后转身去找他的师兄们去了。　　“师兄，找他们做甚？　　你还担心他们吃亏啊？　　就凭他们是咱无影教的弟子，　　就没人敢欺负他们。　　再说那群混蛋玩意儿哪一个是省油的灯，　　不祸害别人就算是烧高香了！”　　另外一名瘦弱的老者滋溜地喝了一口酒，　　露出一副无所谓的模样说道。　　然后他翻了一个身，继续睡觉去了。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第240章 多灾多难的阿飞与红儿



				　　万药山山顶，此时异常的热闹。　　遮阳大伞四处林立，大伞下则摆放着一处处药材摊子。　　各种稀奇古怪的药材在药材摊子上随处摆放。　　这里就是一场关于药材的集会。　　认识的，不认识的，　　只有你想不到的，没有在这里看不到的！　　一处药材摊子前。　　“大师兄，智聪师弟自己一个人快活去了！　　我们是不是也要找点乐子去？”　　无影教的一名弟子将一株药草放下，　　转身对着几位师兄充满期待地问道。　　好不容易来一次华国，　　若是只能呆在这满是药材的山顶，岂不是太无趣了！　　“整天就知道找乐子。　　这里是华国，不是我们无影教的地盘。　　师父说了，让我们出来是长见识的，不是找乐子的！”　　无影教大师兄将手中的一棵大拇指粗细的人参放回原位，　　对着身后的师弟们说道。　　身为无影教的大师兄，这次出来师父特别叮嘱他，　　看住他的几个师弟，不让他们闯篓子。　　毕竟华国不同于缅国，华国的高人与隐士实在太多，　　容不得他们放肆。　　“安了，大师兄！　　把心放在肚子里，我们只是在附近看看药材而已，　　不会离开你的视线的！”　　无影教的二师兄眼珠一转，冲着大师兄信誓旦旦地保证道。　　“只能在附近转转，不许离开我的视线！　　不许惹祸！”　　大师兄见到一众师弟期待的神情，自然愿意做一个顺水人情。　　虽然万药山上势力复杂，但是只要师弟们不主动惹事，　　应该不会出现问题的。　　“师兄万岁！”　　无影门的一众弟子发出一声欢呼，　　转瞬间便没了影子。　　“二师兄，你看那个穿红衣服的小娘们儿，绝对是一个极品！”　　“草！三师弟，你眼睛会透视啊？隔着一百米远，　　又只能看个背影，谁知道是不是极品。　　再说现在身后极品，身前恶心的大有人在。”　　“二师兄，好不容易来一次华国，　　怎么也得玩几个华国娘们儿啊，这才不虚此行！　　二师兄若是不要，师弟可是要了！”　　无影门的二师兄与三师弟指着一名红衣女子的背影，　　指指点点地讨论。　　“三十万太贵了，我在转转！”　　药材摊前，红儿地将一株小手指粗细的人参放下，　　有些不舍地说道。　　阿飞受的伤很重。　　她打算给阿飞买些药品补补身体。　　可是这里的药材动辄几十万的价格，根本不是她能够承受得起的。　　恩人虽然给了一张卡，但是红儿也仅仅是给阿飞买了一套衣服而已。　　并没有多花。　　八年来，她倒是有些积蓄。　　只是走的太过匆忙，根本没有时间拿走。　　红儿算算时间，出来也是有一会儿了。　　该回去了，免得阿飞担心。　　红儿站起身，向一处僻静之地走去。　　一处相对的僻静之地。　　“红儿，我已经把我们的位置发给了恩人，　　恩人一会便到！”　　阿飞倚靠在一棵大树下，冲着红儿温柔地说道。　　阿飞此时已经刮了胡子，剪了头发，　　整个人几乎焕然一新，十分的有神。　　与以前的阿飞相比，简直是判若两人。　　“飞哥，这里的药材都太贵！　　一株平时几万元的人参，到了这里竟然要价三十万。　　红儿买不起！”　　红儿依靠在阿飞身旁坐下，小鸟依人的说道。　　可以自由地与阿飞在一起，　　这一刻她已经等了八年。　　红儿很满足，也很幸福。　　“小娘子，不就是区区三十万吗？　　只要你陪哥哥睡一觉，哥哥帮你出了！”　　就在阿飞准备出言安慰红儿之时，　　两名打扮怪异的男子突然出现，　　其中一名男子冲着红儿嘿嘿邪笑说道，满眼的淫光。　　两名男子赫然便是无影门的二师兄与三师弟。　　“缅国人？”　　阿飞双眼一沉，心里升起了不祥的预兆。　　但是对方明显是冲着红儿来的，他岂能坐以待毙。　　“这里是华国，奉劝你们安分守己！　　否则别怪我不客气！”　　阿飞咬着牙站起，声音沙哑地说道。　　锈迹斑斑的短刀已经被他握在了手里。　　“三师弟，还是你有眼光。　　这个小娘们儿确实是一个极品！　　这样，三师弟先来，二师兄排队！”　　无影门二师兄的双眼一直盯着红儿，　　从红儿的俏脸移到身前的高耸，　　又在红儿的双腿处徘徊了一阵，　　吧嗒着嘴巴，邪笑着称赞道。　　自始至终都没看阿飞一眼。　　“草，二师兄，少来这套！　　你已经用眼睛来了一次了！　　这男的交给你了，我先爽去了！”　　三师弟冲着二师兄一呲牙，冲向了红儿。　　“滚！”　　阿飞怒喝，手中短刀斩向三师弟。　　尽管他的胸腹之中传出撕心裂肺的疼痛，阿飞仍然挥出了短刀。　　他发现他的手竟然很平稳，没有一丝的颤抖。　　“哼，不自量力！　　给我趴下！”　　无影门的二师兄冷哼着出现在阿飞的面前，　　一脚直接将阿飞踹飞了起来。　　“飞哥！”　　红儿惊叫，她不顾一切地冲向阿飞，　　然而却被无影门的三师弟拦住。　　“小娘子，伤心了？　　我就喜欢与伤心的娘们儿一起调情了！　　只要你闭上眼睛，把我当成你的男人，　　你一样会爽的哇哇大叫的！　　来，别挣扎，快躺下！　　对，就这样，真乖！”　　无影门的三师弟手指捏印，双眼不停地变幻，　　竟然对红儿用起了迷魂之术。　　被三师弟拽住的红儿彷如中了邪一样，　　不再挣扎。　　反而露出一脸的欣喜之色，听话地躺在了地上。　　“不要！”　　阿飞见到这一幕，顿时心肝具裂。　　噗的吐出一口鲜血，撕心裂肺地喊道。　　接着整个人颤抖地爬起，打算去救红儿。　　可是他刚一动，一只脚便从天而降，　　直接落在他的胸口之上。　　噗！　　阿飞再次喷出一口鲜血，倒了下去。　　阿飞沧桑的双眼满是无助。　　接着闪烁了一下，一股滔天的恨意迸射而出。　　他恨！　　恨这个世道，恨这个世界的人，　　为什么要对他如此残忍？　　难道就是因为他们强，自己弱吗？　　啊……　　阿飞发出撕心裂肺的惨叫！　　他彻底绝望了。　　“二师兄，赶紧让他闭嘴！　　吵的我都兴奋不起来了！　　皮肤好嫩，小娘子，我来了！”　　三师弟三下五除二地脱了个精光，　　伸手在红儿的脸蛋上抓了一把，　　搓着手说道。　　“你的皮肤也很嫩，不像个男人！　　那玩意儿挺多六厘米，也敢拿出来显摆？　　卧草，你是百年罕见的人才啊！　　总共六厘米，还特么戴了2厘米高的帽子！”　　就在三师弟弯下腰，准备去解红儿的裤子之时，　　一道讥讽的声音突然在三师弟的一侧响起。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第241章 惊闻秘辛



				　　“握草你玛德，你特么是谁？　　还不给老子滚！”　　三师弟抬起头，本能地用双手护住裆部，　　眉毛竖起地骂道。　　“三师弟，你特么失心疯了？　　对着空气瞎几把咋呼啥！　　你还上不上，不上我先来！”　　就在三师弟抬头骂人之际，二师兄的声音传入他的耳中。　　特么的，难道是幻听？　　真是邪了门！　　三师弟环视了周围一圈，确定没人之后，心里暗道。　　玛德，不管了！　　裤子都脱了，不上都对不起他的兄弟！　　三师弟打定主意，嘴角泛起邪笑，再次弯下腰去！　　握草，蚊子也特么来捣乱！　　弯下腰的三师弟突然皱眉，　　因为他感觉到屁股上像是有蚊子叮咬了一样，　　泛起一阵轻微疼痛。　　啪！　　他抬手拍了一下屁股，手心中沾了一点血红。　　我来了！　　三师弟不以为意，搓着手，乐滋滋地去解红儿的腰带。　　“软了，它软了！　　二师兄，快来帮我！”　　就在二师兄再次用力踩了一脚阿飞之时，　　三师弟突然发出嗷的一嗓子，一下子坐在地上，　　指着他的小鸟，一脸悲痛大声求救。　　“马勒戈壁的，裤子都脱了，鸟不行！　　你活着还有什么意思？　　干脆卖屁/股去吧！　　你不行，师兄来！”　　早已经全身欲/火的二师兄见到三师弟如此模样，　　顿时心花怒放的骂道。　　整个人龙行虎步地走向了红儿，　　边走边脱衣服。　　“真是色迷心窍，你该死！”　　就在二师兄走到红儿身前，准备将裤子彻底脱下之时，　　楚凡终于现身了。　　直接一巴掌甩在了二师兄的脸上。　　二师兄根本没有任何反应，　　宛如一块石头一样飞了出去。　　“是你，我认得你的声音！　　刚才就是你在和我说话！　　二师兄，我们一起杀了他！”　　无影门的三师弟抬手指着楚凡，龇牙咧嘴的站起，　　招呼他的二师兄一声，便向楚凡冲去。　　噗的一声！　　几乎在声音响起之时，　　无影门的三师弟突然一顿！　　一柄锈迹斑斑的短刀从他的后心刺入，　　从他的胸前钻了出来。　　“好疼啊！”　　三师弟低头，说出三个字后，倒地气绝！　　噗！　　阿飞将锈迹斑斑地短刀从三师弟身上抽出，　　身体晃了一下，急促地喘息着。　　“恩人，你救了我们两次。　　我欠恩人四条命！　　从今往后，恩人便是阿飞的主人！”　　阿飞将短刀插在地上，跪在地上，声音沙哑地说道。　　没有一丝的犹豫。　　“你杀了三师弟，无影门不会放过你的！”　　被楚凡一巴掌抽飞的二师兄从地上爬起，　　恶狠狠地威胁道。　　他说完，　　便取出一张符箓一样的东西，贴在了身体之上。　　大喊一声“疾！”，二师兄闪电般地消失。　　“想逃，谁给你的胆子？　　给我回来！”　　楚凡锐利的双眼一凝，冷声喝到的同时抬手一挥，　　无影门的二师兄竟然慢慢地退了回来。　　“不好，华国居然有神！　　得想办法通知师父来救我！”　　二师兄在倒退之时，将一物扔在了地上。　　“想要别人怕你，唯有一刀斩之。　　杀到他怕，杀到他颤栗！　　仁慈，只能助长虎狼的气焰。　　等于自掘坟墓。　　他交给你了！”　　楚凡近乎冷酷地说完，随手封住了二师兄的四肢，　　转身离开。　　噗噗噗噗！　　“让你打红儿主意！　　让你意图不轨！　　让你……”　　阿飞挥起手中的短刀，疯了一样砍在二师兄的身体之上。　　沧桑的双眼之中狠意如长河泛滥。　　……　　“坏人！你是坏人！　　不但自己杀人，还唆使老实人杀人！　　关键还不背人家！　　你是坏人！”　　林雪噘着小嘴，跟在楚凡的身后，气鼓鼓地唠叨。　　“你说对了，本人就是坏人！　　既然是坏人，当然要做坏事了！”　　楚凡转身，露出大灰狼一样的微笑，　　瞬间伸出双手将林雪抱住，　　向道路旁边的草丛中滚去。　　同时楚凡的嘴巴封住了林雪的如同花瓣的唇。　　“讨厌，你个流氓……”　　林雪只是象征性地挣扎了几下，便浑身发软地顺从了。　　情不自禁地回应起来，　　同时放开了楚凡伸进她衣襟中的大手。　　“荣哥，就选这里吧！　　大长老一会儿还要召见菲菲呢。　　如果菲菲不在，大长老会责怪的！”　　就在楚凡与林雪忘情地亲吻之时，　　道路上传来了一名女子央求的声音。　　“时间紧迫，就选这里了！　　菲菲，荣哥想死你了！”　　男人说完，一把将女人抱起，滚下了道旁的草丛。　　尼玛，不会这么巧吧！　　不就是躲在草丛里亲个嘴儿嘛　　这也都能遇到偷/情的？　　经济酒店中还隔了一道墙，　　现在岂不是现场直播了。　　趴在楚凡身上的林雪心里大叹，　　但是水灵灵地大眼却偷偷地瞄着与他们距离不到十米远的一对男女。　　一看他们便是经常偷/情的主。　　不到十秒钟，两个人便脱了一个精光。　　男人只摸了女人两下，女人便会意地趴在了男人的下面。　　没到一分钟便响起了原始的乐章。　　“荣哥，听大长老说缅国的无影门这次来者不善，　　大有以药会武，挑战华国群雄的意思！　　你可别逞强，若是害的人家担心，人家以后再也不搭理你了！”　　八分钟以后，女子停止了充满诱惑的叫声，　　趴在男子身上幽幽地说道。　　“放心，荣哥不会那么浑的！　　天塌了有大个撑着呢！　　再说了，一个无影门而已，成不气候的！　　我叔说了，只要咱们南北巫门合二为一，　　巫门便是华国最牛比的存在。　　到那时本圣子助菲菲当上门中圣女，　　华国还不是在你我两人的掌控之中！”　　男人双手摸着女子，信誓旦旦地说道。　　“荣哥，说话算话啊！　　人家就指望着你了！”　　“再来一次！”　　……　　“来来回回就那么一个动作，　　还没有我们的花样多。　　凡，我不想看了！　　我们走吧！”　　林雪听到男女的对话之后，心中泛起滔天巨浪。　　没想到在这草丛之中居然听到了如此惊天的秘辛。　　看来南北巫门早就心怀不轨，得尽快将消息传到龙组。　　所以林雪失去了继续亲热的兴趣，轻柔地说道。　　“好吧！确实没有什么好看的！　　那男人的本钱与本人相比，本人简直可以吊打。　　花样少，时间短，简直没有可比性！　　不过那女的身材不错，尤其嘴/活十分的销魂，　　唯一不足地就是年纪轻轻地，怎么下垂地如此严重？　　都快到腰了！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第242章 你真是傻比



				　　“不就是说那个女的下垂吗，又没说你的，　　干嘛要惩罚本人？　　三天啊，手不能碰，嘴不能亲，　　只让眼睛看，这是酷刑啊！　　你个暴君！”　　万药山山顶，楚凡一脸无奈地哀嚎。　　“才三天，又不是三年，有那么夸张吗？　　你要记住，我的男朋友是用脑子做事的。　　不是用裤裆里的东西做事的！”　　林雪背着双手，走在前面，得意洋洋地讲道。　　“屁！在床上还用脑袋做事，　　估计这个人一定是太监！”　　楚凡小声地自语，　　锐利的双眼却紧紧地盯在林雪的翘臀与大长腿之上，　　有一种目不暇接之感。　　“好看吗？”林雪突然转身，饶有兴致地问道。　　“好看！”　　“那你上前面走，我也要看看你的！”　　……　　“马勒戈壁的，眼睛瞎了！　　敢踩本大爷的脚，还不跪下赔礼道歉！”　　就在林雪转身与楚凡调换位置之时，　　一不小心踩在了一名男子的脚背之上。　　男子张口便骂，脾气十分火爆。　　“法克！你上厕所没擦嘴啊？　　怎么满嘴喷粪？　　我朋友踩你脚是看得起你，　　还跪下赔礼道歉，　　也不撒泡尿照照镜子，你算什么东西？”　　楚凡毫不犹豫地将林雪保护在身后，　　抬起头，锐利的双眼盯着面前的男子，　　针锋相对的反击。　　“我滴乖乖，他在骂我，　　他居然在骂我！”　　对面男子看了看身旁两人，　　用手指着他的鼻子，幸灾乐祸地说道。　　“窝草，又有人被虐了。敢惹万家的大少爷，　　这小子是在拿生命开玩笑！”　　“这小子被虐是板上钉钉的事了！　　估计他身后的女子也跑不了。　　没看万大少的眼睛一直盯着她吗！”　　万药山上一名名摊主走出了摊位，议论纷纷。　　没人看好楚凡。　　“哼！骂你还向别人求证？　　真是一个傻比！”　　楚凡鼻中发出冷哼，不屑地讥讽。　　“小子，你特么挺嚣张，挺能装比啊！　　你特么知道本大少是谁吗？　　信不信本大少只要挥挥手，现在就让你人首分离？　　不过，　　不要怕，不要怕，本大少是不会那么做的！　　因为那么做真是太便宜你了！　　该如何惩罚你呢？　　哈，想到了！　　本大少真是一个天才！　　本大少决定了，首先要把你吊在树上，　　扒光你的衣服，然后在你的身上涂满蜂蜜，　　到时会有成千上万只蚂蚁爬到你的身上，　　它们会一点一点地吃掉蜂蜜，然后慢慢地开始咬你！　　是不是很爽，很过瘾？”　　万大少仿佛已经见到楚凡被吊在树上，　　成千上万只蚂蚁爬到楚凡身体上的情景，　　兴高采烈的说道。　　“万蚁咬身，这只是本大少惩罚的第一步。　　第二步本大少会把你身后的小美人扒光了，　　当着你的面，玩弄她！　　本大少会干遍她身上的每一个孔洞！”　　万大少转了一下他的脑袋，双眼变得愈发明亮，　　十分残忍地继续说道。　　啪啪啪　　楚凡嘴角翘起，拍起了手掌。　　“精彩，真的十分精彩！　　本人现在终于确定了一件事情！　　你不但是个傻比，还是一个有精神病的傻比！”　　楚凡一脸平淡地说道。　　说的很自然。　　宛如万大少是一个有精神病的傻比这件事，　　已经是被证明过的真理一样。　　“马勒戈壁的，你特么的是不见棺材不落泪！　　上，打断这小子的胳膊腿！　　那个小美人，本大少要亲自对付！”　　万大少何曾受过这样的辱骂，　　腾的一下怒了。　　抬起手，颐指气使地吩咐道，　　然后一对眼睛则紧紧地盯着林雪的身上。　　玛德，南省何时出现这么一个美人？　　恐怕只有北巫门的圣巫女能够与她一拼了。　　毕竟他没有见过圣巫女。　　嗖嗖　　在万大少身旁站立的两名汉子蹿了出来，　　一左一右的向楚凡逼近。　　“小子，我们是万家护卫。　　我叫万一，他叫万二，　　国际认证的AAA级高手。　　若是想少遭些皮肉之苦，　　就乖乖地跪在地上接受惩罚。　　否则别怪我们下狠手！”　　万一冲着楚凡一呲牙，牛比闪闪地警告道。　　“果然，物以类聚！　　原来我还不信，现在信了！　　你们就是一群傻比！”　　楚凡锐利的双眼扫了两名汉子一眼，　　恍然大悟地讲道。　　“卧槽，这小子是谁？　　从开始到现在都没有说过一句求饶的软话，　　难道他也是某个大家族的公子？”　　“我看不是！　　华国大家族的公子，　　哪一个不是衣着光鲜，　　出门时前呼后拥，　　生怕别人不知道他是某个大家族的公子哥一样。　　这小子太低调了！”　　“低调个屁！　　死磕万大少，这特么要是低调，　　我都不知道啥是高调了。　　我看好万大少，一定能把那小子揍的面目全非！”　　走出摊位，三五成群地聚在一起的摊主们窃窃私语地议论。　　完全是一副看热闹不怕事大的架势。　　“找死！”　　万一、万二怒了。　　两人不约而同地出手了。　　骂他们的主子也就算了！　　居然还骂他们？　　他们能手下留情吗？　　所以两人下了狠手。　　万一的拳头宛如大铁锤一样砸向了楚凡的眉心。　　万二的一脚则如棍子一样踹向了楚凡的小肚子。　　若是被这一拳一脚打在身体之上，　　莫说普通人，就是一名经过国际认证的AAA级高手，　　也得眼冒金星地躺在地上。　　那可是两名国际认证的AAA级高手的进攻。　　面对万一、万二的一拳一脚，楚凡一脸平淡，毫不在意。　　楚凡根本没有躲避，完全采取了硬碰硬的方法。　　楚凡的拳头与万一的拳头撞在了一起，　　楚凡的一脚与万二的一脚撞在了一起，　　砰砰两声响起！　　咔嚓咔嚓之声同时响起。　　“小子，别特么装了！　　手腕脚腕都特么断了，还忍着不叫！　　真是装比装到一定境界了！”　　就在一众摊主突然良心发现地闭眼，　　不忍看到楚凡手脚皆断的场面之时，　　万大少幸灾乐祸的声音响起。　　“啊……”　　“啊……”　　万大少的声音刚落，　　万一、万二的惨叫之声开始发出。　　万一蹲在地上，手捂着右手腕惨叫，　　他的右手腕断了。　　万二则坐在地上，双手抓着右脚惨叫，　　他的右脚腕断了。　　“哎，说你是傻比真是高估你了！　　你特么的不但脑子有问题，　　眼睛也大有问题！”　　楚凡叹了一口气，露出一副愁人的模样讲道。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第243章 杀你?你还不配!



				　　“我的天啊！我眼睛没花吧？　　万一、万二就这样被撂倒了？”　　“草它奶奶的，你没看错！　　这小子绝对是一个狠茬子！”　　“牛比，一个照面就干倒了万一、万二，　　这下有好戏看了！”　　……　　万药山山顶之上，一众摊主在震惊与不可思议之中议论。　　同时他们眼睛瞪得大大的，盯着万大少与楚凡，生怕错过了什么。　　“哼，你们两个给我闭嘴！　　没用的东西！　　连一个小比崽子都收拾不了，真是丢人现眼！”　　万大少恼怒地大声喝斥，然后抬起头，　　对着楚凡继续说道：　　“小比崽子，一眨眼就干倒了两名AAA级高手，　　现在是不是觉得你很牛比？　　说实话，我也觉得你很牛比。　　可是你再牛比，你能打几人？　　十个，一百个？　　我万大少别的没有，就是人多！　　你不是能打吗，我万大少满足你！　　万家护卫何在，让他打！”　　面对两名手下受伤倒地，　　连眼皮都没有眨一下的万大少嘴角挂着讥笑，　　一脸冷漠地挥手。　　呼啦一下，　　三四十名万家护卫从四面八方涌了出来，　　将楚凡团团围住。　　“不要弄伤了那个美女！　　我要亲自对付她！”　　万大少狠盯了一眼林雪，嘴角邪笑地取出指甲刀，　　一遍剪着指甲，一遍牛比闪闪地提醒道。　　牛比？　　嚣张？　　它们可是本大少的专利。　　今天本大少就让你知道啥叫真正的牛比？　　啥叫真正的嚣张？　　万大少磨着指甲，心里暗爽地想到。　　在南省，谁敢得罪万家？　　他万大少更是可以横着走的主。　　今天居然碰到这么一个不开眼的小比崽子，　　不收拾了他，他万大少以后怎么在南省混。　　“上！”　　随着万大少一声令下，　　三四十名的万家护卫虎狼一样冲向了楚凡。　　手中的刀枪棍棒全部向楚凡的身上招呼，　　赫然将楚凡当成了他们的死敌。　　“哼，一群蝼蚁！”　　楚凡不屑地冷哼，然后出手了。　　楚凡宛若化身一头神龙一样冲入了一群万家护卫之中，　　所过之处响起了一片惨嚎之声。　　咔嚓咔嚓！！！　　啊啊啊啊！！！　　听了让人牙酸的骨头断裂之声成片的响起，　　听了让人无比疼痛的惨叫更是此起彼伏，　　短短几十秒的时间，三四十名万家护卫全部倒在地上。　　他们无一例外的大口吐血。　　不是胸口塌陷，便是胳膊断腿折，没有一个是完整的。　　残暴，血腥，凶狠……　　这些词语在楚凡面前，突然变得一分不值。　　因为现在的楚凡根本不是这些词语能够描述得了的。　　嘶嘶嘶　　万药山山顶围观的众人倒吸凉气。　　“卧槽！三四十人就这么倒下了，牛比，这小子是真牛比！”　　“牛比个屁！这小子闯大祸了！　　打了万家的人，哪里还有活路！”　　“草，你特么不长脑子。这小子才多大，顶多十八九岁。　　他如此厉害，他身后的家族岂能是寻常之家？”　　万药山山顶围观的众人完全没有想到这样的结果，　　你一言他一语的窃窃私语。　　这时。　　一身杀气，仿若从尸山中杀出的一尊杀神一样楚凡迈步，　　只是一步便来到了万大少的面前。　　叮的一声！　　指甲刀坠落在地。　　嚣张无比，牛比无比的万大少突然感觉天在旋地在转，　　他的手突然不听使唤，　　他的双腿突然软的像面条，　　他无法控制地坐在了地上。　　尼玛！　　三四十名AAA级高手在他手里便像小鸡崽子一样随便蹂躏，　　这特么还是人吗？　　“不要过来！　　我是南省万家的大少爷万达，我弟弟是南巫门的圣子万荣，　　你若对我动手，他们不会放过你的！”　　万达怕了。　　他不得不搬出了身后的万家，更搬出了他的弟弟万荣。　　希望用万家与南巫门两个庞然大物吓退楚凡。　　“知道害怕了？　　你倒是牛比，你倒是嚣张啊？　　它们不是你的专利吗？”　　杀气腾腾的楚凡冷声地嘲讽，然后毫不犹豫地左右手开弓，　　抽起了万达的嘴巴。　　啪啪啪！！　　一连串的耳光之声响起。　　万达懵逼了！　　长这么大何曾有人敢这么抽他的嘴巴子？　　一股屈辱不甘的邪火的猛地在他的心底窜起，　　并迅速地燃烧。　　“小比崽子，握草尼玛！　　有能耐你就打死本大少！　　打不死本大少，本大少不但要弄死你，　　连带着你的家人、女人、亲戚，　　本大少会全部把他们弄死！　　当着你的面弄死！”　　万达在心里邪火燃烧下，龇牙咧嘴地大声威胁。　　他不相信楚凡会杀了他。　　这从他的手下没有一人死亡就能推断出来。　　而且这里是南省，　　谁不得给万家与南巫门几分面子。　　万达正是认准了这点，　　尽管被楚凡抽着嘴巴，仍然嚣张的大叫。　　“杀了你？　　你配吗？　　就你这么一个下三滥的玩意儿，　　杀你我都嫌脏了我的手。　　所以你放心，我是不会杀你的。　　我要让你活着，让你生不如死的活着！”　　楚凡一脸寒意地说道，冰冷地声音彷如来自九幽地域一样，　　让人不寒而栗。　　尼玛，都特码这样了，还敢威胁他？　　骂他可以，但是骂楚凡的父母、女人绝对不可以。　　对于这种事情，楚凡向来是零容忍。　　这是你自找的！　　就在万达心中大定，以为楚凡不会杀他，　　正在思考如何报复之时，　　楚凡突然一脚踹在他的后腰之上。　　咔嚓一声！　　万达的腰椎粉碎性碎裂。　　嗷的一声！　　万达只来得及发出一声惨叫，便彻底昏过去了。　　楚凡转身，锐利的双眼扫过围观的众人。　　眼光所到之处，众人无一例外地低下了头。　　“来，我们走！”　　楚凡冲着林雪招招手，温柔地说道。　　然后在众人瞪得眼珠子差点掉出来的注视下，　　慢慢地蹲了下去。　　林雪的心脏猛烈地一颤。　　这就是她的男人。　　为了她，可以不顾一切的男人。　　她知道她这辈子不会在爱上其他的男人了。　　可是越知道这些，她的心越痛。　　明明很爱很爱他，可是她却不得不选择离开。　　世间最大的痛苦莫过于此。　　因为她是林家的女儿。　　一个命运不能掌控在自己手里的女人。　　林雪张开双臂，微笑地趴到了楚凡的背上。　　水灵灵的大眼睛之中满是迷雾。　　滴答滴答！　　一滴滴晶莹坠下！　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第244章 神龙天朝玉玺碎片



				　　楚凡背着林雪走了。　　在一众摊主瞠目结舌地注视下走了。　　“既有血性，又有柔情，真希望我的女儿嫁给这样的男人！”　　一名女摊主望着楚凡远去的身影情不自禁地喃喃自语。　　“天才，绝对是天才！　　如此年纪，便有这样的身手，　　加以时日成长起来，绝对是妖孽一般的存在！”　　“可惜了，可惜了！　　即便他是天才也是需要成长时间的。　　你以为万家与巫门会给他成长的时间吗？　　恐怕万药大会一结束，便是他的死期！”　　一众摊主在赞叹与可惜之中纷纷转身散去。　　他们并没有殷勤地去帮助万家大少与他的护卫。　　他们来自华国的四面八方，与万家并没有什么交情。　　同时这里是万药大会的最外围，属于最不好的位置。　　是万药大会留给那些不入流势力的地方。　　他们就是大献殷勤，万家与巫门能不能瞧得上他们还是两说，　　别到时候以袖手旁观之名给他们扣上一顶见死不救的大帽子，　　那可就得不偿失了。　　所以得罪不起，躲得起。　　一个小时之后，　　一名穿着红色西装，肩膀之上沾着杂草的青年出现。　　“大哥，你这是怎么了？　　是谁伤的你？　　该死的，是谁伤了我大哥？　　我万荣发誓，不管是上天入地，一定要杀了你！”　　万荣抱着昏迷不醒的万达，撕心裂肺地咆哮道。　　与此同时，万药山的一处僻静之地。　　无影门二师兄的尸体旁，　　一块巴掌大小的木头似的东西突然发光，　　紧接着砰的一声，爆炸开来。　　万药山内部，无影门所在的地方。　　“不好！小二出事了，赶快给你大师兄打电话，　　看看他们到底在何处？”　　无影门的老者再次睁开了眼睛，　　一脸阴沉地望着二师兄所在的位置，大声地吩咐童子。　　“什么？小二出事了？　　特么的，别让老子查出是哪个龟儿子干的，　　否则老子一定灭他满门！”　　瘦弱的老者一个鲤鱼打挺站了起来，　　双眼之中闪过一缕凶光地说道。　　便在此时楚凡背着林雪从他们的身前优哉游哉地走过。　　“那边，那边的药材好看啊！　　我们去那边！”　　林雪一只手搂着楚凡的脖子，　　另外一只手指着一处地摊兴奋地说道。　　“好的，就去那边！　　你不要乱动，我的后背会被你的两团巨峰压伤的！”　　楚凡将后背上的林雪向上推了推，意味深长地讲道。　　“色狼，流氓！　　臭不要脸！　　我压，我就压！　　看你能把本美女怎么样？”　　林雪双手搂着楚凡的脖子，恶作剧似地不停来回耸动。　　“奶奶地，年轻真好！　　打情骂俏都能听的让人热血沸腾！”　　无影门的瘦弱老者瞥了一眼楚凡与林雪，　　精神矍铄地称赞。　　“我的天，大长老，你流鼻血了！”　　童子抿着小嘴，惊呼出声。　　“酒喝多了，酒喝多了！”　　……　　“老板，这个怎么卖？”　　林雪终于从楚凡的后背上下来，蹲在地摊前，　　指着一株五颜六色的花草问道。　　“美女，你可真有眼光！　　这五色草在整座万药山上，老头这里是独一份！　　不但美容养颜，而且具有改善睡眠、调节内分泌的功效！　　这么稀有的五色草，只要十万，不贵的！”　　老板是一个老头，打量了林雪与楚凡一眼后，　　笑眯眯地伸出五根手指，回答道。　　“我的天，好贵啊！　　可是人家好喜欢它啊！”　　林雪皱了皱琼鼻，冲着楚凡伸了伸舌头，　　撒娇地说道。　　楚凡却似没有听见一样，愣在哪里。　　“叮！神龙契约系统发现神龙天朝玉玺碎片，自动触发任务，　　只要主人收集齐九枚神龙天朝玉玺碎片，　　届时神龙天朝气运加身，重建神龙天朝指日可待。”　　契灵冷漠的声音在楚凡的心中响起。　　“神龙天朝玉玺碎片？　　搞没搞错？　　神龙天朝不是在星河的尽头吗？　　距离这里至少八百辈子那么远，　　它的玉玺碎片怎么会跑到地球来？　　契灵，不对啊！　　每次触发任务，神龙契约系统都会有奖励的，　　集齐神龙天朝玉玺碎片这么重要的任务，　　岂会没有奖励？　　是不是系统出现了BUG？”　　楚凡在心里连续地问道。　　一秒，两秒过去，　　契灵沉默了。　　“叮！根据神龙契约系统发布的任务级别，　　本次任务属于特殊的级别。　　只要主人收集齐九枚神龙天朝玉玺碎片，　　主人将得到一份神秘大礼，保证主人喜欢！”　　十几秒钟之后，契灵冷漠的声音响起。　　“神秘大礼？　　希望到时不要让我失望，　　否则以后你说啥我都不听。　　雷劈电击都不听！”　　楚凡在心里回道。　　虽然神龙契约系统是非常守信用的，　　但是他可是神龙系统的主人，　　当然要显示一下他作为主人的优越感。　　“臭阿凡，人家在跟你说话呢？　　你怎么不搭理人家？”　　林雪的嫩手在楚凡的腿肚子上拧了一把，　　仰着头，一脸委屈地问道。　　“哎呦，你轻点，轻点！　　我可是你的亲男友！　　老人家，我看您长的慈眉善目的，　　要价也够合理，关键我女朋友也喜欢。　　我就不讨价还价了！　　十万，我买了！　　不过我是没有现金的，刷卡可以不？”　　楚凡呲牙咧嘴地蹲下，　　冲着老板露出最真诚，最迷人的微笑，　　十分慷慨地说道。　　“美女，你的男朋友对你真好！　　郎才女貌，你们真是天造地设地一对！　　帅哥，我这里是可以刷卡的。　　美女，我给你包起来！”　　老头眉开眼笑地夸着楚凡与林雪，　　伸手在身后拽出了一个POS机，递到了楚凡面前。　　同时取出一只黄色编织袋，便把那株五色草装了起来。　　“等等，老人家你不地道啊！　　我的十万块买的是一斤五色草，可不是一株！”　　楚凡见老头在黄色编织袋里只装了一株五色草，　　顿时停止刷卡，皱着眉头说道。　　“帅哥，这可是可以美容养颜功效的五色草，　　比黄金都贵的五色草！　　你以为是大白菜啊，还论斤买？　　这是好东西，绝对不会卖成白菜价的！”　　老头指着五色草，言辞凿凿地讲道。　　“十万块买一株草，太贵了！　　一斤还可以勉强接受！　　乖，十万块给你买一个普拉达的包包！　　比这株草强多了！”　　楚凡站起身，拉起了林雪，柔声说道。　　“耶！人家最爱你了！　　这破草就是白给人家，人家都会要的！　　人家就是说着玩玩的！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第245章 玉玺碎片到手



				　　窝草，都特么要刷卡了，　　结果弄砸了！　　这不是煮熟的鸭子飞了吗？　　老头心里这个悔啊！　　五色草确实是非常稀少的药草，　　药用价值也非常高。　　是化妆品中几个奢侈品牌最主要的材料。　　即便是熟客来购买，一斤也要在六万五左右。　　本来老头看楚凡与林雪年纪轻轻，　　一定是豪门大族出来见世面的公子小姐，　　所以才决定狠狠地宰上一次。　　“美女留步！　　俗语说的好，包包再好也是身外之物。　　脸蛋可是自己的，马虎不得。　　这五色草在化妆品中的地位我就不啰嗦了。　　十万，一斤，我卖了！”　　老头抬起手喊住林雪，像是吃了多大亏似的说道。　　“老人家，别得了便宜还卖乖！　　这五色草市面上的价格一斤六万五左右。　　之所以你说十万我就同意了，　　是我可怜你！　　风吹日晒的在这里摆摊，多不容易啊！　　亲爱的，买了吧！”　　林雪转身，冲着老者微笑地说道。　　身为军神林家的女儿，又是龙组的成员，　　（因为林雪成功将一具骷髅骑手的尸体带回，　　林雪已经被破格提拔，提前成为龙组成员。）　　区区五色草，林雪又岂能不一清二楚。　　方才她只是在试探，　　真的只是在与老者闹着玩。　　尼玛，丢人！　　真是丢人丢到姥姥家去了！　　老者突然感觉脸在烧，火辣辣的在烧。　　但是凭借他多年经商的经验，他迅速地镇定下来。　　“美女说笑了。　　我这五色草可是按照五色老人亲传的配方种植，　　自然要卖的贵一些！”　　老者眼睛都不眨的，用谎话自圆其说。　　“既然我女朋友看你可怜，　　那我就勉为其难地刷卡吧！　　不过老头，你这草比别人家卖的贵那么多，　　是不是应该给我找点心里平衡？　　这样吧，我也不为难你了！　　我就拿你这块黑不拉几的石头平衡一下吧！”　　楚凡吧嗒了一下嘴巴，锐利地双眼在地摊上扫视，　　每扫视一种药材，老者便生出一种心惊肉跳的感觉。　　最后见楚凡将垫在地摊桌子一角的石头拿起，　　老者终于长舒了一口气。　　这块黑不拉几的石头是他在万药山上随手捡的，　　只是单纯地为了垫桌子而已。　　想拿去就拿去，他也不损失什么。　　楚凡拿到了神龙天朝的玉玺碎片，　　心情愉悦地刷了卡，拎着一斤五色草与林雪继续向里走。　　“窝草，老王，你说这小子是不是有钱烧的？　　为了讨美女欢心，竟然多花三万多块买你的五色草。　　找个心理平衡吧，特么的又只拿你一块破石头，　　明显着给你送钱的！　　收摊，收摊，喝酒去，你请客！”　　旁边摊位的一名老者走到老王的身前，　　一脸羡慕地嚷嚷。　　“嘿嘿，小赚一笔，喝酒，喝酒去！”　　老王瞄了楚凡与林雪走的方向一眼，　　小心翼翼地将地摊上的草药收起，　　笑呵呵地说道。　　只是他的右手一直握着，　　似是里面握了很重要的东西一样。　　一个小时之后，　　无影门的一群人脸色铁青地匆匆走过。　　两个小时之后，　　万荣带着万家的一群人同样匆匆而过。　　与此同时，　　一则杀人狂魔出现在万药山的消息开始传开。　　“听说没，无影门的人被杀人狂魔给宰了，　　乱刀分尸啊，真是变态！”　　“草，这算啥！　　听说杀人狂魔一个人干掉了万家三四十名AAA级护卫，　　就连万达大少都被干废了！”　　……　　一时间万药山上人人自危，担心杀人狂魔突然出现，　　害他们丢了性命。　　万药山最顶端的一座巨大帐篷之中。　　“可恶，不但杀了两名无影门的弟子，还废了我的达儿，　　此子当诛！”　　万家家主万世林双手背在身后，冷冷地讲道。　　然后一拳砸在了画有楚凡模样的画像上。　　“家主，大事为重！　　至于诛杀此子之事，交给属下即可！”　　万世林的身旁，一名全身都裹在黑色斗篷中的人建议道。　　“好，大会结束之前我希望看到他的尸体！　　来人，有请无影门门主，有请南巫门的大长老……”　　万世林转过身，一脸严肃地冲着帐篷之外喊道，待下人走进帐篷之时，　　开始不停地吩咐。　　而那名全身都裹在黑色斗篷中之人却已经不在帐篷之中，　　不知何时已经消失。　　距离万药大会的拍卖时间还有两个小时，　　楚凡与林雪在地摊周围又逛了一会儿，　　并没有发现特别感兴趣的药材。　　于是两人不在地摊处停留，　　而是选择在一处僻静之地的大树下休息，　　静等拍卖会的到来。　　“亲爱的，你的那块破石头呢？”　　树荫下，林雪用手充当扇子在俏脸旁扇着风，好奇地问道。　　“早就扔了！一块破石头，要它作甚？”　　楚凡头枕在林雪的玉/腿之上，翘着二郎腿，一脸平淡地回答。　　“亲爱的，你可真大方，那……”　　林雪的话还未等说完，砰的一声响起，一股白色烟雾弥漫开来。　　“死！”　　白色烟雾之中，四道白影闪现。　　他们操着生硬的华夏语，　　挥舞着手中的尖刀斩向了楚凡与白雪的所在之处。　　“日国狗，该杀！”　　白色烟雾中楚凡冰冷的声音传出，　　然后一只大手毫无征兆地出现在一名白衣忍者的喉咙前。　　白衣忍者双眼瞬间瞪大，惊骇地立即向后退去。　　希望躲开突然出现的大手。　　但是大手岂会错过如此大好机会，　　根本没有给白衣忍者反应的时间，　　瞬间扼住一名他的喉咙。　　咯吱一声！　　白衣忍者的喉咙被大手拧断。　　白衣忍者暴毙，大手的主人楚凡现出身来。　　“八嘎呀路，你，该死！”　　其余三名白衣忍者眼见同伴被楚凡杀掉，　　顿时红了眼睛，挥舞着手中的武士刀疯狂地刺向了楚凡。　　“蝼蚁！”　　“隔空一握！”　　楚凡不屑地说出两个字，随即右手一扬，　　一名白衣忍者突然毫无征兆地停在原地，　　双手护住喉咙，惊恐万分的挣扎。　　然而无论他如何挣扎，他的身体却不断在上升。　　咯吱一声，他的喉咙被楚凡拧断。　　第二名白衣忍者毙命。　　“逃！”　　剩下的两名忍者见势头不好，　　毫不犹豫地冲进白色烟雾中，　　选择了逃跑。　　只是他们能逃得了吗？　　砰砰两声在白色烟雾中响起，　　两名白衣忍者从白色烟雾中飞出，　　如两条死狗一样躺在地上，一动不动，　　没有了声息。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第246章 万能魔鬼再现



				　　白色烟雾散去，　　四名白衣忍者的尸体躺在地上。　　楚凡站在树下，锐利的双眼不断闪烁。　　林雪却不见了踪影。　　“杀伐果断，绝不心慈手软！　　实属人中龙凤。　　归顺于我，从此让你平步青云，　　攀上人生的至高点，如何？”　　一名全身裹在黑色斗篷之中的人物，　　站在楚凡的对面，双手抱着一柄武士刀，　　冲着楚凡淡淡地询问。　　“他们不是你的人？”　　楚凡所问非所答的反问。　　“是！”　　对面的黑衣人肯定地回答。　　“我杀了他们，你还想让我归顺于你？”　　楚凡继续问道。　　“在我的眼里，只有强者才有活着的意义。　　弱者本来就该死！”　　黑衣人十分冷漠的回答。　　“那你可以去死了！”　　楚凡向前迈了一步，冷声说道。　　“哼，大言不惭！　　能够置我于死地的人有很多，但绝对不是你！　　既然不能为我所用，那就死吧！”　　黑衣人冷哼与狂傲之中抽刀，　　冰冷的武士刀闪着寒光，刺向楚凡的咽喉。　　武士刀的速度极快，宛如一道闪电。　　黑衣人嘴角微翘，　　他自信楚凡绝对躲不开他闪电一刀。　　同时心中却稍显失落。　　如此人中龙凤，杀了实在可惜。　　“真是找死！”　　就在黑衣人的武士刀临近楚凡的咽喉之时，　　黑衣人不屑地自语。　　因为对面楚凡的行为对于他来说，无疑于自杀。　　楚凡一动不动地站在原地，根本没有躲避的意思。　　武士刀临近之时，竟然毫不犹豫地抬起了右手，　　直接抓向了斩来的武士刀。　　以血肉之躯与武士刀对抗，　　这种行为对于黑衣人来说，不是找死又是什么。　　黑衣人笑了。　　他已经知道了接下来的结果。　　楚凡的右手被斩断，喉咙被割断，倒地身亡。　　两秒钟后，　　楚凡的右手与黑衣人的武士刀相遇。　　铛的一声，　　仿若金属碰撞之声发出。　　锋利无比的武士刀居然被楚凡的右手直接抓住，　　更为可怕的是楚凡的右手竟然毫发无损。　　纳尼？　　黑衣人当场愣住，惊的他瞪大了眼珠子！　　这不科学，有悖于他对武学的认知！　　即便修习了最强的横练功夫，　　也抵挡不住他秋水刀的一击。　　因为他的秋水刀不仅材料特殊，　　而且可是被神加持过的。　　绝对称得上日国秋水一族的至宝。　　“失望了吧？　　傻了吧？　　懵逼了吧？　　不安分守己地呆在日国过日子，　　跑华国来搞些鸡鸣狗盗之事，　　你这种人该杀！　　来多少，我楚凡杀多少！”　　握着秋水刀的楚凡冰冷地说道，　　然后一拳砸向了黑衣人的面门。　　这一拳，势大力沉。　　拳刚出，黑衣人便头皮发炸，　　身体充满了炸裂之感。　　如果被楚凡的一拳击中，　　他的脑袋绝对会像西瓜一样炸裂。　　他毫不怀疑。　　“恭请万能的神降临，诛杀面前的异端！”　　关键时刻，黑衣人松开秋水刀柄，向后退去。　　然后整个人跪在地上，大声地祈祷。　　在他的面前赫然摆放着一尊黑色的魔鬼雕像。　　他的祈祷之声刚刚完毕，　　黑色的魔鬼雕像开始闪烁黑光。　　一股手臂粗细的黑雾从黑色的魔鬼雕像中升起，　　邪恶的气息大盛起来。　　邪恶的黑雾突然一阵摇晃，　　一只黑色骷髅头显现出来。　　黑色骷髅的双眼之中红光爆闪，　　便在这时楚凡的拳头到了。　　楚凡的拳头越过了黑衣人，　　直接击打在黑色骷髅之上。　　砰的一声！　　邪恶气息中的黑色骷髅一阵摇晃，　　红光大盛中仿若陀螺一样快速地旋转起来。　　“卑微、低贱的异端，居然敢亵渎万能的神，　　万能的神赐你死罪！”　　黑色骷髅头双眼之中红光闪耀，竟口吐人言，　　宛如吟唱一样说道，十分的邪恶。　　黑色骷髅头说完，　　红光爆闪之中，一只獠牙外露的邪恶魔鬼出现。　　邪恶魔鬼的一只手里，握着一只似刀又似棍的虚影，　　直刺楚凡的心窝。　　“歪门邪道！”　　“雷来！”　　楚凡锐利的双眼闪烁了一下，不屑的喝道。　　抬手一招，一道神雷如剑一样刺向的邪恶魔鬼。　　这是楚凡第二次与万能的神的分身打交道，　　第一次则是被魏雪漫的保镖黑鹰召唤出分身，　　但是被楚凡抬手间灭掉。　　“叮！神龙契约系统感知到第二块神龙天朝玉玺碎片的气息，　　请主人将第二块神龙天朝玉玺碎片收集到！”　　就在楚凡招来神雷，打算一击将邪恶魔鬼灭掉之时，　　契灵冷漠的声音在他的心底响起。　　轰！　　楚凡招来的神雷与邪恶魔鬼似刀似棍的兵器碰撞，　　发出轰然的巨响。　　“给我碎！”　　“高山崩！”　　楚凡身体未停，一拳砸向了黑色骷髅头的位置。　　楚凡的速度太过快速，邪恶魔鬼还未从雷电之力中恢复，　　楚凡已经一拳砸在了黑色骷髅头之上。　　咔嚓一声，黑色骷髅头碎裂！　　地面之上的黑色的魔鬼雕像砰的一声，炸成了碎片。　　“卑微、低贱的异端，万能的神记住你的味道了！　　万能的神不会放过你的！　　等着万能的神的追杀吧！”　　尽管邪恶魔鬼的身形变得黯淡无比，随时都消失的迹象。　　但是它仍然不停地叫嚣。　　“聒噪！”　　楚凡伸出一根手指，直接将邪恶魔鬼的身形戳破，　　邪恶魔鬼不甘中散去。　　“你不能杀我！　　我是南省万家的军师，日国秋水一族家主的弟弟，　　杀了我，你会万劫不复的！　　你也是有父母亲人的，想想他们以后的下场，　　放了我！　　就当做今天什么事情都没有发生过。　　你会平安，你的父母亲人也会平安，我也会平安！”　　黑衣人因为黑色的魔鬼雕像碎裂而受到了反噬，　　口吐鲜血地倒在地上，蜷缩着身体，　　冲着楚凡断断续续地劝说道。　　“哼，南省万家算什么东西？　　日国的秋水一族又算那根葱？　　我楚凡从不接受威胁。　　任何人胆敢用我的父母亲人威胁我楚凡，　　他们唯一的代价便是死亡！　　所以你可以去死了！”　　楚凡不屑地冷哼道，抬手一招秋水刀，　　秋水刀宛如一道闪电一样割断了黑衣人的咽喉。　　“第二块神龙天朝玉玺碎片，　　竟然在万能魔鬼神的那里，　　看来有机会得除掉这个邪恶的家伙了！”　　楚凡收起秋水刀，自言自语中离开。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第247章 我一定会追到你的



				　　“能够悄无声息的在他身边将龚晓月掳走，　　只有两种可能：　　一种是在境界上达到先天之人，能够办得到。　　一种是龚晓月自己走的。　　第一种不太可能。　　若是有先天境的存在出现，　　即便他感知不到，契灵也会适时地提醒他。　　若是晓月自己走的，她一个手无缚鸡之力的小女子，　　又会去那里呢？”　　楚凡低着头在思考。　　他一直将林雪当做龚晓月。　　“想那么多作甚！　　晓月这次是为了咒花而来，　　相信她一定会在拍卖会上出现的！　　去拍卖会等就是了。”　　楚凡抬起头，晃了晃脑袋，自言自语地说道。　　想到便做，楚凡直接走向了万药大会拍卖场所在的大厅。　　此时距离万药大会拍卖场开始拍卖还有半个小时的时间。　　楚凡在交了十万元的保障金，做了登记之后，　　领取了一只109号的拍卖牌子，走进了拍卖场。　　因为还有半个小时的时间才正式开始拍卖，　　所以拍卖场中的人比较稀少。　　楚凡找到了109号座位坐下后，便开始了假寐。　　十五分钟之后，楚凡感觉身旁坐了人，所以睁开眼来。　　“你不要这么盯着人家看呦？　　光天化日之下，这样盯着人家看，人家会不好意思的！　　虽然人家长的确实貌美如花，魅力大了一些，　　但你这样瞪着眼睛看人家，别人会误会的。　　认识的熟人会以为你在追人家，　　不认识的熟人会以为你睡过人家呢！　　哎呀，好丢人！　　人家都不好意思了！”　　108号座位上的一名女子，柔柔嗲嗲地说道。　　说道最后，女子用双手捂着脸，　　摇着头，露出一副十分害羞的模样。　　尼玛，我只是看了你一眼，　　怎么弄得我跟你像是有一腿似的！　　关键这还不是重点。　　重点是这名女子长得太对不起社会，　　太对不起人民了。　　头发是黄色的，脑门是宽的，　　眉毛是黄色的，眼睛是一大一小的，　　鼻子是塌塌的，嘴巴是歪的，　　牙是黄的，脸是长满痘痘的，　　就这样一副万里挑一的尊容，　　她得有多大的心脏才能说出如此自恋的话？　　楚凡心里万马奔腾，数十万头毛绒绒的羊驼一起仰天嘶吼！　　“这位小姐，你长的确实‘貌美如花’！　　虽然我只看了一眼，但足以用惊为天人来形容。　　你的美，太大气，太特殊，太高端，　　如我这般的凡夫俗子只能欣赏一下了，　　至于追小姐，睡小姐，　　小姐说笑了！　　如我这般的凡夫俗子高攀不起，高攀不起！”　　楚凡眼观鼻，鼻观心，一脸严肃地客气说道。　　他根本没有再看女子一眼，　　绝对不会给女子泡他的机会。　　“我的天啊，你真是有眼光！　　师父说了，我是最美的，只是世人缺少审美的眼睛！　　太开心了！　　今天终于遇到了懂得欣赏我的美之人。　　我们交往吧！”　　女子放下双手，　　一大一小的双眼之中饱含热泪地望着楚凡说道。　　知音啊！　　世间之人几十亿，知音难觅！　　既然遇到了，她是不会错过的。　　卧了个大草！　　我特么这是招谁惹谁了？　　桃花运在旺，也要有点质量啊！　　看了一眼就被追，　　看两眼不会脱衣服上床睡吧？　　楚凡有些不淡定了。　　同时他强迫自己绝对不瞅女子第二眼。　　“呃……”　　“那个小姐，恐怕让你失望了！　　我是有老婆的人。　　娃娃亲。　　而且这还不算。　　你知道的，男人有钱就变坏！　　我在外面还有别的女人。　　可以说，我就是一个十足的花花公子，　　不能害你的！”　　楚凡尽量在不伤害女子自尊的前提下，　　最大限度委婉地表达着拒绝。　　“我的天呢！　　你真是一个品行高端的人！　　表里如一的男人，是人家最喜欢的男人了！　　你都不知道，现在的男人一个个表面装的正经无比，　　对自己的老婆那个恩爱啊，就快宠上天了，　　天天这个秀啊！　　结果私下里左拥右抱，生活糜烂地令人发指的程度。　　人家最讨厌这种表里不一的臭男人了。”　　108号座位的女子一大一下的眼睛同时瞪大，　　望着楚凡露出十分迷醉的表情，信誓旦旦地说道。　　那架势，仿佛除了楚凡，　　她就不能嫁给别的男人的架势。　　“好吧，你赢了！　　你恶心你自己就行，别恶心我行不？　　我长的丑，又是一个坏男人，　　根本不是你的菜！　　姑娘，请你自重！”　　楚凡实在无奈了。　　不得不直接说出了心声。　　“没关系！　　细水长流，我是不会放弃的！　　我一定会把你追到手的！”　　108号座位的女子信誓旦旦地说道。　　楚凡没有出声回应，自顾自地闭上了眼睛假寐。　　108号座位的女子同样没有继续骚扰楚凡，　　选择了沉默。　　十分钟后，陆陆续续有人进入了拍卖场。　　拍卖场开始吵杂、热闹起来。　　五分钟之后，随着一名西装革履的拍卖师走上台，　　万药大会的拍卖会正式开始。　　首先拍卖的几种药材，根本没有引起楚凡的兴趣。　　反而是他身旁的108号座位的女子频频举牌，　　将几种药材拍下。　　“咳！这是一朵花，一朵奇特的花，　　一朵充满魔力的花！　　传说中在古代有一种神秘的法术。　　女子为了防止男人移情别恋，　　会在男人的身上施展一种诅咒之术。　　只要男人背着女子爱上了别的女人，　　诅咒之术便会发作，　　被施展诅咒之术的男人就会变成一个假死之人。　　也就是医学之上的植物人。　　被施展诅咒之术的人，只有用此花才能解开诅咒。　　当然，这只是此花功效的一小部分。　　此花最珍贵的功效便是服下之后，　　能够全面改善服用之人的体质，　　使其拥有传说中的修炼体质。　　话不多说，起拍价十万，每次加价1万，　　价高者得之！”　　经过几轮拍卖预热之后，万药大会的主菜来了。　　在拍卖师慷慨激昂又点到即止的渲染下，　　整个拍卖会现场被彻底点燃。　　“卧槽！谁都不许跟老子抢！　　老子出二十万！”　　一名大腹便便的，头发梳的油光可鉴的中年男子，　　举起手中的号牌大声地喊道。　　“草！滚一边儿去！　　我可知道这玩意儿的神奇之处，　　普通之人吃了它都能最少多活十年！　　老子出二十五万！”　　一名长着山羊胡子的老头，举着号牌，　　咋咋呼呼地喊道。　　嗡的一声！　　山羊胡子老头的话音方落，　　整个拍卖场中响起了一片吵杂之声。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第248章 咒花到手



				　　“卧槽，这朵破花还有增寿十年的功效？　　不会是这两个家伙串通好了，在坑咱们吧？”　　“哥们儿，你想多了！这么点的钱谈不上坑吧？　　只要吃了它能多活一年，几百万老子都要买！　　你不想想，这一年能赚多少，又能玩多少明星！”　　……　　拍卖场中的众人你一言他一语的嗡嗡着。　　但是手中的号牌却从未停下。　　“三十三万！”　　“四十万！”　　“六十五万！”　　……　　咒花的身价一路飙升，远没有停下来的意思。　　法克！　　这群人是吃饱了撑的，　　还是钱多的花不完了？　　明明是最前面两个王八蛋在做托，　　这都看不出来？　　真是脑子都长到猪身上去了。　　一直未举牌喊价的楚凡撇着嘴巴，　　锐利的双眼在众人的身上一扫而过，　　心里暗骂。　　而坐在他身旁的女子则呵呵地笑着，　　仿佛她终于有人要了，嫁出去了一样开心。　　师父闭关前说了，谁拍了这朵咒花，　　谁就与她有缘。　　女的要结为姐妹，　　男的就要嫁给对方，不论年龄大小。　　因为只有这样，她的病才能好。　　至于她的病如何能好，师父没说，她也不知道。　　现在她已经按照师父所说的做了，　　剩下的只有等待了。　　“八十五万，一次！　　有没有人继续出价？”　　众人在喊道八十五万之时，　　整个拍卖场举牌之人变得稀稀拉拉。　　拍卖师不得不介入，期望能够调动现场的气氛。　　玛德！　　东家说了这朵花至少得拍出100万，　　少于100万这不是砸了他金牌拍卖师的招牌吗？　　一朵破花，　　所有的功效都是卖家标注的，根本没有得到验证，　　能拍出八十五万都多亏他安排的两个托，　　没有他们两个的贡献，　　莫说八十五万，五十万都一大关。　　拍卖师手里拿着锤子，双眼在众人的脸上扫视，　　心里不满地想到。　　“一百万，我出一百万！”　　就在众人纷纷摇头之时，　　坐在第一排的万荣举起了手中的号牌，　　大声地喊道。　　别人不知道那位委托者的底细，　　但是做为南巫门的圣子，　　他多少还是听到一些风声的。　　当然是从宫菲菲那里听到的只言片语。　　据说此花与北巫门的圣女有关联。　　万荣不管其它。　　只要与北巫门圣女有关的一切事情，　　他都要争取一下。　　不为别的，只是为了接近北巫门最为神秘的圣女。　　凭借他玉树临风的模样，　　只要给他机会，他就不相信勾搭不上北巫门的圣女。　　“雾草！　　又来了一个傻比！　　哎，傻比天天有，为何今天这么多？　　本来想省点媳妇本的，现在不破费不行了！”　　楚凡锐利的双眼狠狠地盯了一下万荣，　　心里愤恨地骂道。　　“101万！”　　就在楚凡打算举牌喊价之时，突然有人举牌喊道。　　卧槽！　　居然有人敢跟本圣子争？　　你争得过吗？　　本圣子用钱压死你！　　万荣侧头看了一眼举牌的201号，　　眼睛一翻地轻声骂道。　　“120万！”　　然后万荣毫不犹豫地举牌，直接喊到120万。　　“121万！”　　201号牌再次举起，很平静的喊道。　　“200万！”　　万荣再一次瞪了201号牌一眼，咬牙切齿地继续喊道。　　特么的，有能耐你就继续跟。　　看本圣子怎么玩死你！　　201号牌没有再次被举起。　　201号牌的主人侧身，有意无意地望了楚凡所在位置一眼后，　　彻底沉默了。　　“哼，完蛋了吧！　　这朵咒花终于使本圣子的了！　　如烟圣女，希望这次可以见到你的庐山真面目，一亲芳泽！”　　万荣冷哼着将牌子放下，翘起二郎腿，　　十分悠哉地想象着美事。　　“200万，第一次！有没有其他人出价？　　200万，第二次，有没有其他人出价？　　200万，第……”　　就在拍卖师第二次说完，准备挥起手中锤子成交之际，　　楚凡不紧不慢地举起了牌子。　　“201万！”　　楚凡一脸平淡地喊道。　　随着楚凡声音的落下，　　拍卖场轰的一声，乱成了一锅粥。　　“特么的，这是有钱烧的吗？　　这朵破花若是真有拍卖师说的那么邪乎，　　那些牛比的大师都是傻子吗？”　　“草，别听他说的那么悬乎！　　这个拍卖师贼厉害！　　一毛钱的东西能忽悠成两千！”　　“就是，一朵痴男怨女的破花而已！　　若是真的，哪个男人遇到这样的女人，可就倒了血霉了！”　　……　　拍卖场中众人撇着嘴巴，显得他们有多奸似的，　　一副看热闹不怕事大的说着风凉话。　　108号位置的女人一大一小的双眼瞪得溜圆，　　眼都不眨地盯着楚凡，一脸的惊奇。　　201号牌子未等举起便已经撤下，因为楚凡已经喊价。　　“220万！”　　胜券在握，正做着一亲如烟圣女芳泽美梦的万荣，　　转过头，冲着楚凡一呲牙。　　然后高高举起了牌子继续喊道。　　“300万！”　　楚凡根本没看万荣一眼，举起牌子直接喊道。　　楚凡可不愿与与万荣一点一点的耗，　　有那闲工夫不如闭眼睡上一会儿。　　万荣岂能示弱，正欲举牌喊价之际，　　他的手机突然响了起来。　　他取出手机，按了一下接听键，接起了电话。　　三十秒后，万荣挂了手机。　　“呸！　　本圣子就让你一次！　　反正到最后还是本圣子的！”　　万荣狠狠地砸了一下手中的号码牌，　　没有继续喊价。　　“300万，一次！”　　“300万，两次！”　　“300，第三次，成交！”　　随着拍卖师的一锤定音，　　咒花终于被楚凡以300万的价格拍下。　　在楚凡刷了卡，将咒花收进神龙指环后，　　回道了座位。　　毕竟拍卖还没有结束，就当看热闹了。　　“我们谈恋爱吧！　　只要你现在向我表白，说喜欢我，　　今晚，不！　　马上我们就可以睡在一起！”　　108号座位的女子在楚凡坐到座位上之时，　　一大一小的眼睛冲着楚凡不停地眨着，　　双手十指紧扣，有些扭捏地冲着楚凡低声说道。　　她满是痘痘的脸上竟然罕见地出现了一丝红晕。　　我的妈呀！　　坐在椅子上的楚凡仿佛被五雷轰顶一样，　　直接一个激灵跳起。　　然后在众人诧异的眼神中，干咳了一声，坐下。　　“姑娘，我真的有老婆的。　　请你自重！　　若你在继续骚扰我，我真的会报警的！”　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第249章 我在外面等你



				　　“报警？　　有能耐你就报警试试？　　本姑娘身家清白，一无劣迹，二无案底。　　而且还是正儿八经的黄花大闺女。　　就是瞅你几眼，你也瞅回来了。　　凭什么你报警？　　我还报警呢！　　告你用眼睛猥/亵我！”　　108号座位上的女子一大一小的眼睛首先一闪，　　极为诧异地疑惑道。　　接着一大一小的眼睛瞪得溜圆，　　底气十足地反怂楚凡。　　男人该惯着就惯着！　　不该惯着就不惯着。　　明明就是嫌弃她长得太磕碜，　　偏偏说他已经有了老婆。　　他才多大？　　可能还在上学，不可能有老婆的！　　就冲着这一点就要把他追到手。　　因为他这是不忍心伤害到她。　　如此善良的男人，岂能放过？　　况且师父说过，　　若想消除身体中的隐患，　　只能呆在咒花买主的身旁。　　不过这个咒花买主怎么看也不像能够治病的医生啊？　　就算他从娘胎里开始学医，　　到现在也就不过十八九年，　　真的能医治好她身体的隐患？　　“好凶，好凶！不但大而且挺拔。　　记得下次不要给它们那么多的束缚，　　让它们自由自在、奔放的活着。　　挤压得皱皱巴巴的，好丑！”　　“腰也不错！典型的蜂腰。　　滑溜而且没有一丝赘肉。”　　“腿也不错！长而笔直，堪称极品！”　　“关键是姑娘，你好白啊！”　　就在108号座位的女子心中波澜汹涌之时，　　一旁的楚凡突然双眼闪烁地盯着她，　　至贱无比地小声说道。　　“啊……”　　108号座位的女子尖叫出声。　　同时双手情不自禁地护在身前，　　双腿不由自主地紧紧夹住。　　哗啦！　　拍卖场中所有人都被这极具穿透力的尖叫声吸引。　　双眼之中充满了诧异。　　“草，原来是个丑女！　　不过这声尖叫我给8.5分。　　声音性感至极，　　让我想到了高/潮！”　　“你可真敢想！　　不会这个丑女人有特殊癖好，　　喜欢在人多的地方用手解决？”　　……　　众人说笑着转过身，拍卖继续进行。　　尼玛，丢人！　　真是太丢人了！　　108号座位上的女子低着头，红着脸，　　恨不得找一个裂缝钻进地底。　　咦？　　自己是穿着衣服的，干嘛要夹腿护住身前呢？　　自己裹的这么严实，难道他能看见？　　108号座位上的女子突然抬头，　　一大一小的双眼瞪向让她出丑的楚凡。　　“不要瞪我，与你宛如车祸现场的脸相比，　　本人更喜欢这对‘凶’，不堪一握的蜂腰，　　当然雪百的大腿最讨人喜欢！”　　楚凡锐利的双眼继续闪烁，　　宛如闷骚的色狼一样品头论足。　　小样的！　　你不是说我是一个好男人吗？　　我就好好给你看看。　　好男人的行为。　　他没有骗自己，他真的能够看见！　　108号座位上的女子彻底懵逼了。　　再一次感觉到她像是没有穿衣服一样，　　双手紧紧地护住被她束缚住的身前，　　还有大长腿紧紧地并拢。　　然而这种状况紧紧持续了几十秒。　　几十秒后，　　108号座位的女子突然坐直身体，　　双手从身前放开，一大一小的双眼望着楚凡，　　信誓旦旦地问道：　　“好看吗？”　　“好看！　　你不要误会，我说的不是你这张脸！”　　楚凡用手比划一下头部以下，　　一本正经地说道。　　“你这算不算耍流氓？　　我若是怀孕了怎么办？”　　108号座位的女子一大一下的双眼一瞪，　　身体一挺，尽量小声地问道。　　“如果用眼睛看能怀孕的话，　　我能够创造一个全新的世界。”　　楚凡锐利的双眼露出坚毅之光，霸气地表达。　　“这是我的号码！　　我在外面等你！　　提醒你一句，山上没有信号的！”　　108号座位女子听到楚凡的话，　　不但没有反感，反而抿嘴一乐，　　递给楚凡一张名片，提醒了楚凡一句后，　　起身离开了拍卖场。　　“北屋集团董事长，月如烟！”　　楚凡接过名片后，扫了一眼后，念道。　　这个月如烟真的很神秘。　　他的真实之眼能够看透她身前、腰部与腿部，　　唯一看不透的便是她的头部。　　这是真实之眼第一次有看不透的事物。　　真实之眼下，一切事物无所遁形。　　全部以最真实的姿态呈现。　　看来是他的境界拖累了神龙眼的神通。　　楚凡心里暗道的同时，站起身，走出了拍卖场。　　“靠靠地！在玩我？”　　楚凡在拍卖场的门口环视了一下，　　并没有发现月如烟的踪影，不禁暗骂了一句。　　“这位先生，有位小姐让我传话给您，　　她在前方三百五十米的大树下等您！”　　就在楚凡苦笑之际，一名侍者冲着楚凡微笑的一下，　　然后礼貌地开口说道。　　“又在玩什么幺蛾子？　　难道是迫不及待的献身？”　　楚凡礼貌的冲着侍者点了点头，向前方走去。　　几十秒后，万荣从拍卖场中走了出来。　　侍者在他耳边低语了几句后，　　万荣取出手机拨打了一个号码。　　“目标已经到位，可以下手了！”　　万荣说完挂了手机，幸灾乐祸地望着楚凡所在的方向。　　手机没信号，打不出去？　　那是针对别人而言。　　至少万荣可以随意地接打电话。　　因为整座万药山都被万家实行了信号加密与屏蔽，　　唯有万家内部主要人物的手机才可以自由的接打。　　三百五十米处，楚凡立在原地。　　尼玛，说好的大树呢？　　这里连一棵树的影子都没有？　　楚凡望着眼前的一片狼藉之地，皱着眉头。　　同样，这里并没有月如烟的影子。　　那个侍者有问题！　　楚凡锐利的双眼闪烁了一下，　　顿时明白他被骗了。　　月如烟既然主动约他，不可能一而再的换位置，　　还让一名侍者传达见面的地点。　　不过既来之则安之。　　就是被骗来了这里，　　又能如何？　　想对付他，首先得有那个能耐！　　楚凡锐利的双眼在这片狼藉之地上扫过，　　然后转身，打算离去。　　嗖嗖嗖！　　恰在此时，十几个身影同时出现在楚凡的身前。　　呼啦一下，将楚凡团团围住。　　”想走，问过我了吗？”　　一名三十岁左右的男人向前迈了一步，　　操着南方的口音喝道。　　“脚长在我的腿上，　　我想走就走，你管得着吗？”　　楚凡嘴角微翘，一片平淡地说道，　　没有一丝惊慌的模样。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第250章 针对楚凡的杀局



				　　“不错，够狂妄，够嚣张！　　不过你也就只能狂妄、嚣张这一会了。　　因为明年的此时便是你的忌日。　　好好珍惜吧！”　　三十岁左右的男子冷笑着说道。　　“你们是万家的人？”　　楚凡并不认识眼前的这群人。　　他刚来这里，除了万家，应该不会有其他的仇人。　　“不全是。　　但我是万达的父亲，万家的家主万世林！”　　人群之中，一名40多岁的中年男子冷笑着走了出来答道。　　万世林盯着楚凡，双眼之中凶狠光芒不停闪烁。　　就是眼前这个人，害他的达儿成了废人。　　他恨不得立刻扭断楚凡的脖子，　　为他的达儿报仇。　　“师兄，他杀了小二！”　　无影门老者用鼻子嗅了嗅，冲着他的掌门师兄说道。　　“没想到这次真是来对了，　　为什么要杀我无影门的小二、小三？”　　无影门的门主马努怪眼一番，盯着楚凡，　　寒声问道。　　“不为什么，因为他们该死！”　　楚凡皱了一下眉头，首先用鼻子在身上闻了闻，　　确认有一股淡淡的不属于他原本的气味之后，　　毫不在乎地回答。　　“各位，我的提议依然有效！　　只要他死，相信我们的合作会很愉快！”　　就在马努脸色变得铁青，准备出手之际，　　一名40多岁的中年人从众人的背后走出，　　一脸自信的说道。　　“你又是谁？”　　楚凡锐利的双眼闪烁了一下，问道。　　“我是谁不要紧，重要的是你认识他是谁？”　　40多岁的中年男子招了招手，　　两名男子如同拖死狗一样将一名戴着头套的男子拖了出来。　　在40多岁男子的挥手下，头套被摘下，　　男子的面容露了出来。　　“是你！”　　楚凡在男子戴着头套之时，便已经认出了他是谁。　　因为有奴印的感应，虽然很是微弱。　　这名男子赫然便是在杭市为楚凡处理祝家二爷的中年男人。　　丐帮在杭市的负责人鲁有角。　　通知楚凡咒花将在万药大会出现之人。　　此时的鲁有角眼神呆滞，宛如没了魂一样，整个人浑浑噩噩。　　“知道我是谁了吧？　　所以你可以去死了！　　放心，你死了之后。　　从他身上得到的，我会在你的亲人身上全部拿回来！”　　40多岁的男子，面带冷笑地挥手，　　然后鲁有角被拖了下去。　　他冲着楚凡狠声说道。　　玛德，居然把手伸向了丐帮！　　真当我丐帮是吃醋的吗？　　这次若不是请南巫门出手，　　本巡察使都不相信丐帮的钱居然流到了外人的手里。　　只要将这小子的人头献给教主，　　本巡察使绝对会平步青云。　　当然，最好将他在丐帮中的暗棋全部找到后，　　再杀死他！　　这样在他诚意满满的恩惠下，　　那些暗棋为了活命，自然会孝敬他。　　以后他岂不是得富的流油。　　“上，杀了他！”　　万世林手一挥，埋伏在两侧的万家护卫与南巫门之人，　　蜂拥而出，冲杀向了楚凡。　　“杀！”　　无影门同样不甘示弱，一群弟子抽出兵器，　　杀向了楚凡。　　“死！”　　丐帮之人同样出手了。　　万家、南巫门、无影门、丐帮，　　四个势力，足有一百多人杀向了楚凡。　　“哼，真够看得起我的！　　不过这还不够，因为你们太弱！　　弱者在多，在我的眼里全部都是猪狗一样的蝼蚁！”　　楚凡没有惊慌，锐利的双眼在众人身上扫视一圈之后，　　翘着嘴角不屑地说道。　　楚凡明白，万药大会其实就是一个局。　　一个针对他楚凡的杀局。　　丐帮在查出鲁有角有问题之时，　　策划的一个杀局。　　不过他们也太看不起他楚凡了，　　区区万家、南巫门、无影门、丐帮，　　就想将他置于死地，真是笑话！　　既然他们想杀我，今日我楚凡便让这里血流成河。　　砰！　　楚凡一拳将一名万家护卫打的骨断筋折，　　口喷鲜血地飞了出去。　　嗤啦一声！　　楚凡转身让过无影门弟子刺来的一剑，　　双手搭在南巫门一名弟子的背部，　　双手用力，直接将南巫门的弟子撕成了两半。　　咯吱！　　楚凡一个膝顶撞在无影门弟子的肚子上，　　无影门弟子疼的弯腰之际，　　楚凡双手拧断了他的脖子。　　啊……　　惨叫声中，一名丐帮弟子被楚凡一拳砸的胸口塌陷，　　眼看活不成了。　　只一个照面，不到三秒钟的时间，　　楚凡抬手投足间连杀四人！　　手段凌厉，毫不留情！　　“杀楚凡这重赏，退缩者死路一条！”　　万世林、马努、丐帮的巡察使见到楚凡居然如此残暴，　　顿时对望了一眼，大声地喊道。　　然后他们纷纷冲入了人群。　　杀杀杀……　　只要杀到他们怕，杀到他们战栗，　　杀到他们闻风丧胆，　　才能消灭这群人内心邪恶的种子。　　用鲜血与人命换取的教训，他们才会听，才会遵从。　　以后才不会，也不敢做出危害他与身边人的事。　　楚凡火力全开，　　挥手之间便有一人惨叫着倒下，然后没有了声音。　　楚凡身体中的血已热，　　他很是兴奋。　　他已经好久没有这种热血澎湃的感觉了。　　似乎这种酣畅淋漓的厮杀，　　让他想起了身为神龙国太子之时，　　在星河中纵横无敌时的过往。　　咔嚓！　　楚凡一拳砸碎了南巫门一名弟子的胸骨。　　便在此时，　　一道彷如毒蛇的剑光突然刺向了楚凡的心窝。　　万世林出手了。　　与此同时，　　在楚凡的左右两侧，还有身后，　　数道兵器的声音几乎同时响起。　　无影门马努与其师弟，南巫门的长老，丐帮的巡察使，　　四人配合着万世林一起出手。　　从他们出手时的声势判断，　　他们中的每一个人都至少是SS级高手。　　其中马努最高，已经达到了SSS级的宗师行列。　　“五大高手同时出手，就算你是蟑螂命，　　也死的不能再死了！　　不过我倒是希望你不死，　　哪怕只剩下最后一口气也好，　　那样我就会亲自出手，了结了你！　　将你给我的耻辱全部还给你！”　　一名蒙面男子站在一棵大树下，　　聚精会神地注视着前面激烈万分的战场，　　冷冷地自语。　　“尊敬的使者大人，我们请求参战，　　诛杀眼前的这个异端！”　　一名名全身裹在黑衣里，腰间挂着武士刀的　　日国忍者，恭敬地说道。　　“不急，有你们出手的时候！”　　……　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第251章 杀杀杀 上



				　　“来得好！”　　面对五大高手同时出手，　　楚凡锐利的双眼一亮，有些兴奋地说道。　　铛的一声！　　楚凡张开手掌，一把抓住万世林刺来的一剑。　　楚凡的手掌不但没有被刺破，反而发出金铁交击的声音。　　玛德，刀枪不入吗？　　万世林瞪大了双眼，满脸的惊骇，　　内心之中升起了无比的恐惧之感。　　就在他惊骇的一愣神之时，　　楚凡的另外一只拳头，　　宛如一道闪电一样砸向了万世林的太阳穴。　　我命休矣！　　面对宛如闪电的一拳，　　万世林发现他根本没有躲避的机会。　　简直就是必死无疑。　　砰的一声！　　一只拳头突然出现在万世林太阳穴之前，　　抢先与楚凡的拳头撞击在一起。　　咯吱的骨裂声响起，伴随而来还有闷哼之声。　　关键时刻，南巫门的长老及时出手，　　救下了万世林的一命。　　但是南巫门长老却指骨碎裂。　　“大家同心协力，一起杀了他！”　　南巫门的长老向后退了一步，红着眼睛大吼道。　　此子才多大，一拳之下居然砸断他的指骨，　　若是让此子继续活着，　　莫说万家，便是整个南巫门都会遭殃。　　“杀！”　　无影门的马努与其师弟、丐帮的巡察使、万世林，　　与南巫门的长老异口同声地喊道。　　很显然，他们都意识到了事情的严重性。　　一心想要将楚凡置于死地。　　“杀！”　　楚凡接连两拳砸飞了两名万家护卫之后，　　身体陡然跃起，只是一秒钟便出现在南巫门长老的身后。　　“上，给我杀了他！”　　此时南巫门的长老却在大声地吩咐南巫门弟子杀了楚凡，　　根本没有意识到楚凡已经来到了他的身后。　　“快躲开！”　　“他在你身后！”　　万世林等人一瞬间开口大喝，　　纷纷提醒南巫门长老，让他及时躲开。　　但是来得及吗？　　根本来不及。　　楚凡优雅地伸出双手，搭在南巫门长老的双肩之上。　　就在南巫门长老意识到不好，　　惊恐地瞪大双眼之时，　　撕啦一声响起！！　　南巫门长老直接被楚凡撕成了两半！　　一片血腥四溅！　　玛德，想杀我？　　这就是想杀我的下场！　　“马勒戈壁的，这特么还是人吗？　　不是山里的妖怪成精了吧？”　　“我草特么的，长老都被这凶人生撕了，　　咱们上去也是送死的货，没法打了，　　逃吧！”　　“对，逃吧！”　　……　　一群人见到楚凡将南巫门长老生撕之后，　　顿时心生恐惧地说道。　　他们怕了。　　被楚凡堪称神魔的手段完全震慑住了！　　所以他们不在前冲，宛如达成了默契一样，　　纷纷向后退去。　　噗噗噗！　　一柄长剑带着寒光闪现，一瞬间三人倒下！　　“后退着，杀无赦！”　　关键时刻，万世林出现，连斩三人后大喝。　　一群人无奈，只能硬着头皮继续前冲。　　与楚凡相比，他们更怕万世林等人。　　因为楚凡只能杀死他们一人，　　万世林等人却能杀死他们身后的一家人。　　楚凡心里冷笑，　　他压跟没将这群苍蝇放在眼里。　　生撕了南巫门长老之后，　　楚凡根本没有停留，直接向无影门门主的师弟冲去。　　砰的一声！　　楚凡一拳将无影门门主的师弟砸飞，　　转身躲开无影门门主马努刺来的一剑之后，　　继续向无影门门主师弟追去。　　“截住他！”　　无影门门主马努大喝中追向楚凡，挥剑直刺楚凡的后心。　　与此同时，万世林与巡察使两人则从楚凡的两侧，　　攻向了楚凡。　　企图将楚凡截下。　　“高山崩！”　　楚凡嘴角微翘，电光火石间赫然一拳砸向了万世林，　　根本没有继续攻击无影门门主师弟的意思。　　万世林才是他真正的目标。　　砰的一声！！　　万世林被楚凡一拳砸了一个正着，　　口吐鲜血地向后飞去。　　“隔空一握！”　　一只无形的大手出现在万世林的咽喉之处，　　瞬间抓住了向后飞去的万世林。　　接着楚凡突然一个转身回旋，　　一瞬间，　　他的位置与万世林互换。　　噗噗两声响起！　　无影门门主、巡察使的长剑，　　竟然毫无阻碍地刺入万世林的身体之中。　　“想杀他就直说，用不着这么麻烦的！”　　楚凡锐利的双眼扫过无影门门主、巡察使两人，　　嘴角微翘地戏谑道。　　“我特么杀了你！”　　无影门门主马努双眼一瞪喝道，他怒了。　　身为无影门的门主，　　在缅国那是神一般的存在。　　便是缅国皇室见到了他都得恭恭敬敬的。　　何曾受过这样的嘲笑！　　无影门门主马努噗地将一口鲜血吐在手中利剑之上。　　“给我斩！”　　他抬手一指楚凡，大声的喝道。　　利剑彷如有了生命一样，竟然嗖的一下从他的手中飞起，　　直刺楚凡的心窝。　　竟然是一把飞剑？　　巡察使收住了向后退去的脚步，　　站在原地，双眼发光地无影门的门主。　　眼见楚凡大发神威地连杀两人，一拳重创一人，　　他已经心生退却之意。　　他已经高估了楚凡，没想到仍低估了。　　以楚凡的身手，唯有帮中的四大太上长老与正副帮主才能对付。　　巡察使双眼发光之际，无影门门主马努已经露出了狞笑。　　飞剑一出，这天底下又有几人可以存活？　　这可是他压箱底的绝技。　　本来是打算在挑战华夏群雄之时，　　作为威慑群雄的终极手段。　　没想到被楚凡提前逼了出来。　　“控剑之术？连御剑术都不如的垃圾术法，　　你还当宝了？　　给我碎！”　　楚凡一脸不屑地说道。　　面对飞来的宝剑，抬起手，如同拍苍蝇一样抓去！　　铮的一声！　　飞剑被楚凡单手抓住。　　飞剑震颤、挣扎，企图逃离楚凡的手掌。　　楚凡冷笑，随即手掌握紧。　　咯吱一声！　　飞剑直接被楚凡握成两段。　　噗！　　与飞剑心神相连的马努吐血，脸色瞬间苍白了下去。　　飞剑断，马努也受到了重创。　　“师兄，逃！”　　被楚凡一拳砸进人群，马努的师弟突然大喝，　　接着身影一闪冲向了楚凡。　　“师弟，莫用禁术啊！”　　尽管受到重创，马努依然出声喝止。　　“走啊！”　　马努的师弟回头，态度绝决地催促，　　他的眉心居然在发光。　　更加可怕的是他的眉心竟然在开裂。　　如同包裹的一层包装被撕下一样开裂。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第252章 杀杀杀 下



				　　马努一咬牙，毫不犹豫地转身，向远方逃去。　　他的师弟用生命为他争取到的机会，　　他不能浪费。　　丐帮的巡察使见到马努逃走，　　他同样不敢耽搁，转身就逃。　　嗷！　　马努的师弟，发出一声宛如野兽的吼声！　　惊天动地。　　瞬间他的眉心处彻底裂开，　　马努的师弟身体一个翻滚，　　竟然变成了一只黑白条纹相间的斑斓猛虎。　　“完整的兽修之术？”　　楚凡锐利的双眼一亮，自语道。　　嗷！！！　　斑斓猛虎张嘴大吼，本是黑白的双眼瞬间血红，　　嗖的一下，　　闪电般地冲向了楚凡。　　变成了斑斓猛虎的马努师弟，　　无论是在速度，还是在力量上，　　明显增长了不止三倍。　　唰！　　在斑斓猛虎临近之时，一道寒光一闪而过。　　楚凡赫然用出了秋水刀。　　嗷！　　从楚凡头顶一跃而过的斑斓猛虎大声吼叫，　　一对前爪微弓，准备再次扑向楚凡之时，　　噗！！！　　一道血线在它的身体之上出现。　　接着一片血雨从血线处飞溅而出。　　斑斓猛虎摇晃了两下，不堪地倒在地上。　　身体断为两截。　　“不能控制自己的意识，还是不完整的兽修之术！”　　楚凡摇了摇头，锐利的双眼黯淡了下去。　　“跑啊！”　　所剩无几的围攻之人已经吓破了胆，　　呜嚎着四散奔逃。　　楚凡却化成了一阵风，　　在四散奔逃之人中收割着生命。　　一刀一个，毫不留情。　　转眼间，十几人倒下。　　他们有一个共同特点，便都是丐帮之人。　　楚凡将丐帮巡察使的手下屠尽，转身向山下追去。　　“马勒戈壁的，传说中的飞剑之术都对付不了他！　　这个楚凡也太特么邪乎了！　　得赶快回去将此事禀告帮主，　　丐帮被这么一个人物盯上了，丐帮危险了！”　　丐帮的巡察使在半山腰处喘了一口气，　　握着利剑继续向山下跑去。　　他现在很后悔。　　后悔为了贪功，没将此事上报帮中。　　若是上报帮中，帮中的四大太上长老完全可以将楚凡灭杀。　　何必像现在这样，如同丧家之犬一样逃命。　　“我让你逃了吗？”　　就在巡察使懊悔之际，楚凡毫无征兆地出现在他的身前，　　不屑地问道。　　“楚凡，我知道你身手了得！　　但是你莫要忘记了。　　我可是丐帮之人。　　而且是丐帮帮主亲点的巡察使。　　你若是杀了我，丐帮是不会放过你的！　　据我所知，丐帮的四大太上长老，正副帮主都可以将你杀死！　　所以……”　　未等巡察使说完，秋水刀已经刺入了他的心窝。　　“哼！你该不该杀，我说了算！”　　“搜魂术！”　　楚凡冷声说完，然后抬手放在巡察使的脑袋之上，　　赫然用上了搜魂之术。　　半响，楚凡睁开了眼睛。　　“还好，只是杭市的暴露而已！”　　楚凡将手掌从巡查时的头顶拿开后，　　长舒了一口气，自言自语道。　　若是杭市与哈市的人都被这个巡察使查出，　　估计楚凡就得真指望竹叶青与祝蓉的包养费度日了。　　毕竟给了王妖精两个亿。　　楚凡将秋水刀抽出，伸手将巡察使的腰牌与手机拿过，　　随手打出一道太阴之力将巡察使的尸体彻底冰封。　　然后用秋水刀轻拍一下，巡察使的尸体彻底碎成了渣渣。　　做完这一切的楚凡，没有在半山腰处停留，　　继续向山下奔去。　　距离万药山的山脚五十米处一片树林前。　　赵少寒在一群黑衣人的簇拥下停在那里，一动不动。　　“使者大人，我们只能护送使者大人到这里了！　　秋水首领应该还在山上，我们必须找到秋水首领！”　　十几名黑衣人冲着赵少寒施礼，恭敬地说道。　　“你们做的很对，万能的神从不抛弃他的任何一个信徒！”　　赵少寒沙哑着声音，无比正式地说道。　　“哼，既然你们的神从不抛弃任何一个信徒，　　那么你们全都去死吧！”　　就在一群黑衣人转身，准备上山之际，　　楚凡出现了。　　楚凡冷哼一声，挥着秋水刀杀向了黑衣人。　　楚凡如风，秋水刀如电，　　只是十几秒的时间，　　十几名黑衣人全部倒在地上，身首异处。　　对于日国人，楚凡向来不心慈手软。　　噗！　　秋水刀刺入最后一名黑衣人的心窝。　　“秋水首领的刀，秋水……”　　黑衣人低头望着刺入心窝的刀，满嘴鲜血地说道。　　“他已经死了，你也去吧！”　　未等黑衣人说完，楚凡握住秋水刀的右手一转，　　黑衣人彻底没有了声音。　　从楚凡出现到黑衣人全部倒下，　　完全不到三十秒的时间。　　快，一切发生的太快了！　　根本没有给赵少寒反应的时间。　　“该你了！”　　待赵少寒反应过来之时，　　楚凡已经用秋水刀指着赵少寒，冷声说道。　　“草你麻痹的，我特么的不服！　　我赵少寒不服！　　你一个黄瑜县出身的泥腿子，凭什么比我赵少寒强？　　我家庭优越，我爸是副/市/长，那个贱人为什么会喜欢你？　　为了得到她，我想尽了办法。　　结果却被你一而再的破坏，你特么该死！　　为了对付你，本少爷出卖了自己的灵魂，　　加入了万能魔鬼神教！　　本想着可以扬眉吐气，结果上了一个女人之后，　　从此对女人再也不敢兴趣！　　楚凡，若不是我们有仇，本少爷对你恨之入骨，　　本少爷真的会喜欢上你的！　　哈哈哈……　　垃圾的万能魔鬼，连一个楚凡都对付不了，　　还称什么神？　　垃圾！！！　　来，冲我这里来一刀，给我一个痛快！”　　明知死路一条的赵少寒发疯一样大喊大叫，　　如同精神病发作一样。　　不但冲着楚凡大骂，同时伸手将衣兜中魔鬼雕像取出，　　扔在了地上。　　然后嘶啦一声撕开上衣，指着心脏说道。　　此时的赵少寒已经万念俱灰。　　当他发现，不论他如何做都杀不了楚凡之时，　　赵少寒整个人已经崩溃了。　　噗！　　秋水刀毫不客气地刺入赵少寒的心脏之中。　　“看在同学校校友的面子上，给你一个痛快！　　就不用谢我了！”　　楚凡寒声说道的同时，抬起手掌拍在了赵少寒的头顶。　　赫然使用了搜魂之术。　　“大胆！休要伤我信徒！”　　一股黑雾从赵少寒的头顶冒出，　　黑雾中象征魔鬼神的骷髅头怒喝。　　“滚你马勒戈壁的，死！”　　……　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第253章 你们的口味太重了!



				　　一道天雷闪过。　　黑雾中象征魔鬼神的骷髅头只闪烁了一下，　　便分崩离析，彻底消散。　　“哼，装神弄鬼的杂碎！”　　楚凡将手掌从赵少寒的头顶拿下后，　　不屑地冷哼道。　　然后抽出秋水刀，直接将万能魔鬼雕像斩的粉碎。　　楚凡锐利的双眼看了一下已经断气的赵少寒，　　皱了一下眉头，然后抬手打出一道太阴之力，　　将赵少寒的尸体彻底变成了渣渣。　　“魏雪漫果然是万能魔鬼神教的人，不过却失踪了！　　那个只露背影的神秘女人又是谁？　　怎么背影看着有点熟悉？”　　楚凡回想着从赵少寒脑海中得到的消息，　　身体却未停，直接朝万药山的南面疾驰而去。　　楚凡之所以没有第一时间去追赶马努，　　便是因为他早已在马努的身上留下了追踪印记。　　楚凡凭借强大的感知完全可以感应到马努所在的位置。　　况且马努被他重创，根本跑不远。　　这只是其一。　　其二则是因为楚凡见到马努师弟的兽修之术，　　觉得无影门之中可能会有关于星空之路的线索。　　所以他才故意放马努一条生路，　　追在其后，好去无影门看一看。　　就在楚凡越过万药山的山顶，经过一片密林之时，　　楚凡却停下了脚步。　　密林之中，两伙人正在对峙。　　只是对峙的两伙人在人数上比较悬殊。　　一方只有两个人，一方却有十几个人。　　这些不是最重要的。　　最重要的是两个人的一方似乎有人受伤。　　“如烟圣女，没想到我们会以这样的方式见面！　　都说圣女天生媚相，生的如花似玉，　　怎么会以这么丑的妆容出来见人呢？”　　万荣吊不拉几地从人多一方走出，　　冲着长的其丑无比的女子冷笑着说道。　　“我不懂你在说什么！　　我天生就长这样。　　还有我们并不认识你们，为什么要拦住我们，　　还打伤我的同伴？”　　长相其丑无比的女子一大一小的双眼一瞪，　　气呼呼地大声质问。　　“装！继续装！　　看你还能装到什么时候？”　　显得十分兴奋的万荣拍了拍手，　　嘴角挂着邪笑说道。　　便在此时，一名蒙面女子从十几人中走了出来。　　“师妹，你就不必掩饰了！　　你看看我是谁？”　　蒙面女子摘了面纱，赫然便是与万荣野战的隋菲菲。　　“哼！狼狈为奸的败类！”　　其丑无比的女子一大一小的眼睛一瞪，　　冷哼着骂道。　　在这里见到隋菲菲，她很意外。　　同时她也瞬间明白引她到此之人的目的。　　多年来，南巫门一直狼子野心。　　打着南北巫门合一的旗号，　　妄图将北巫门吞并。　　若不是她的师父千手婆婆极力反对，　　北巫门恐怕早已被南巫门所吞并。　　“师妹，别怪师姐没有提醒你！　　南北巫门合并，已经是大势所趋。　　识趣的就莫做无谓的反抗，　　乖乖地投降便是。　　免得到时大家一失手，弄个骨断筋折可就不好了！”　　隋菲菲依靠在万荣的身旁，拿腔拿调地说道。　　“呸！　　吃里扒外的东西！　　这么多年，师父是怎么对你的？　　居然勾结外人来残害同门，　　你就是一个白眼狼！”　　月如烟大声骂道，根本没有将隋菲菲的话听进耳朵里。　　她从小就被师父千手婆婆收养在北巫门中，　　早已经将北巫门当成了她的家。　　现在家里人居然勾结外人打她家的主意，　　她岂能不愤怒。　　“确认是她就好！　　将她拿下，记住要活的！　　只要抓住了她，我就不信那个老妖婆还嘴硬！”　　十几人之中，一名老者摘掉了头上的斗篷，吩咐道。　　万荣拉了一下隋菲菲，恭敬地站到了一旁。　　似乎对这名老者很是尊敬。　　“哼，我还纳闷南巫门何时出现了如此高手，　　原来是吕副巫主！　　南巫门真是出息了！　　从圣子到巫主都干起了见不得人的勾当！”　　月如烟身体一挺，一大一小的眼睛瞪圆，　　冷哼着继续讥讽道。　　“牙尖嘴利的丫头，希望你被捉住后，还这么嘴硬！　　上！”　　吕副巫主嘴角泛着冷笑道。　　然后一摆手，十几名南巫门弟子将月如烟两人围了起来。　　“小姐，你快走！　　老奴就是拼了这条老命也要将这几个狼崽子拦住！”　　月如烟身旁的老妇人挣扎着站起，　　挡在月如烟的身前大声说道。　　“滚开，你个老不死的！”　　一名南巫门的弟子抡起手中的棍子便砸向了老妇人。　　若是被棍子砸到，老妇人根本没有活命的机会。　　“滚！”　　月如烟岂能让燕婆婆有闪失，　　一个跨步来到燕婆婆的身前，挥动手中的匕首，　　刺向了那名南巫门弟子的心窝。　　南巫门的弟子开始狞笑，　　凭借他手中的棍子他有信心直接将月如烟手中的匕首砸飞。　　他只要一伸手便可以将这个丑八怪抓到。　　到时岂不是大功一件。　　但是他却忽略了一件事。　　对方不是一个普通的丑八怪。　　而是北巫门最为神秘的圣女。　　就在他狞笑之际，他突然感觉他的身体一抖，　　接着传来一阵锥心的疼痛。　　一柄匕首居然刺入了他的心窝。　　噗！　　月如烟抽出匕首，一脚将那名南巫门弟子踹开，　　接着月如烟将燕婆婆护在身后，　　与十几名南巫门弟子厮杀起来。　　噗噗噗！　　匕首寒光闪烁，无情地收割者南巫门弟子的生命。　　转眼间，十几名南巫门弟子仅存一二。　　啪啪啪　　“真不愧是巫门百年难得一见的天才！　　小小年纪居然练就了如此好的身手！　　真是闻名不如见面啊！”　　吕副巫主拍着手出现在月如烟的身前，　　十分赞赏地说道。　　接着语音一转，冷声说道：　　“一群没用的东西，还不退下！”　　南巫门仅存的两名弟子如蒙大赦，　　立即灰溜溜地站到了万荣的身后。　　“是你自己放下匕首，束手就擒，　　还是本巫主亲自出手？”　　吕副巫主斜瞟刚才被他出手重伤的燕婆婆，　　十分自大地问道。　　“白痴！　　都是副巫主了，还偷袭？”　　月如烟咬牙讥讽。　　以她现在的实力，对付万荣与隋菲菲倒是可以。　　若是加上一个吕副巫主，她必败无疑。　　“小姐，老奴还有一击之力。　　小姐快走！”　　燕婆婆挺直身体，催促说道。　　“不行，婆婆绝对不能动用那个术！　　我投降！”　　月如烟一听急了，毫不犹豫地将匕首扔在地上说道。　　她宁愿自己死，也不愿看到燕婆婆死！　　“我去，她都长成这样了，你们还截？　　你们的口味也太重了！”　　就在吕副巫主脸上露出笑意之际，　　一道懒洋洋的声音突然在他的身后响起。　　ps:如果大家觉得不错的话，请打赏，多少都行，拜谢，我爱你们！　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第254章 男人心,海底针!



				　　“你是谁？”　　南巫门的吕副巫主转身，不高兴地问道。　　“是你！”　　月如烟一大一小的眼睛突然一亮，　　惊喜地说道。　　“是你！”　　万荣则双眼一瞪，十分不安地说道。　　“不会吧，我长的这么有特点吗？　　通常我的面貌只会对女人的杀伤力要强一些。　　说说，你怎么认识我？　　事先声明，我可没有睡过你！”　　楚凡根本没看吕副巫主一眼，　　锐利的双眼先是从月如烟的身体之上扫过，　　接着用眼角余光斜瞟了万荣一下，　　很是好奇地问道。　　“滚你吗的，你怎么还活着？　　你怎么可能还活着？”　　万荣眨了眨双眼，最终确定眼前此人确是楚凡之时，　　顿时急躁无比的骂道。　　父亲、刘长老，还有丐帮中人不是去围剿这个家伙去了吗？　　他怎么还活着？　　难道是被他逃了？　　若是被他逃脱了，父亲他们就应该在他的身后，　　怎么现在还不见父亲他们的踪影。　　万荣心里顿时升起了不详之感。　　他双眼闪烁着取出了手机，低头拨打了他父亲的电话。　　“对不起，你所拨打的电话此时不在服务区！”　　手机中传来了标准化的女声，提示道。　　“不可能，父亲一定不会出事的！”　　万荣脑门子见汗，又拨打了另外一个号码。　　“喂，是二叔吗？我父亲那边……”　　“死了，都死了！那人就是一个魔鬼，　　谁遇到都会死……”　　万荣的话还未等问完，手机里便传出他二叔宛如魔怔一样的声音。　　啪啦一声！　　万荣的手机掉在地上。　　“你该死，你杀了我的父亲，还有刘长老，　　我要杀了你！”　　万荣双眼变得血红，龇牙咧嘴的冲向了楚凡。　　“切，我就说嘛！　　我对男人没有什么杀伤力的！”　　楚凡摇头，自嘲的自语。　　“荣儿，镇定！　　你刚才说他杀了你的父亲，还有刘长老，　　到底是什么意思？”　　吕副巫主懵圈了，一步来到万荣的身前，　　将他拦住后问道。　　万荣忍住悲愤，　　将他父亲联合丐帮等人一起剿杀楚凡之事讲了一遍。　　“哼，凭他也能杀了刘长老？　　笑话！”　　吕副巫主抬头，看了楚凡一眼，冷笑着说道。　　开什么玩笑！　　刘长老在南巫门中除去正副巫主外，　　也是数一数二的高手了。　　而且已经达到了国际认证的SSS级。　　说眼前这个塑料体格的毛头小子杀了刘长老？　　打死吕副巫主，他也不会信的。　　“男人心，海底针！　　口口声声地让人家自重，　　还说那么重的话伤人家的心，　　关键时刻你还不是来救人家了！　　我就知道你心里有人人家的。”　　就在吕副巫主双眼闪烁，露出一副打死他也不信的表情之时，　　月如烟眨着一大一小的眼睛，娇羞地说道。　　那模样，那表情，那声音，　　任谁见到，听到都是醉了。　　醉到狂吐不知的程度。　　隋菲菲听到了却皱起了眉头。　　万荣则瞪大了双眼。　　吕副巫主则眯起了双眼。　　燕婆婆则露出了微笑，一屁股坐在了地上，不在硬撑。　　尼玛，我跟你不熟，好不好？　　怎么弄的我跟你睡过一样。　　尽管你是堂堂的圣女，　　你也不能无中生有啊！　　我们只见了一面而已，　　只是挨着坐了几十分钟，　　怎么就黏上自己了呢？　　难道真的是自己帅到让人无从抗拒。　　楚凡心里万马奔腾，嘴上却沉默了。　　唯有锐利的双眼盯着月如烟身前的某处，　　一眨不眨。　　这里的规模还是不错的！　　你爱怎么说就怎么说，反正自己也不吃亏！　　“呆子，还没看够吗？　　要看回家看！　　他们现在可是要捉人家，　　人家好怕怕的！”　　月如烟眨着她一大一小的眼睛，　　露出她以为最迷人的微笑，　　拍着胸脯，装作怕怕的模样说道。　　好魔性的笑！　　好恐怖的笑！　　“对，就这么笑！　　保持这种状态，冲着他们笑。　　我保证他们绝对抓不到你！”　　楚凡锐利的双眼狠狠盯了一下月如烟身前的某处，　　翘着嘴角信誓旦旦地说道。　　“男人，人家什么都听你的！　　你让人家笑，人家就笑！　　可是为什么人家一笑，他们就抓不到我呢？”　　月如烟一大一小的眼睛眨着，有些迷糊地问道。　　“笨啊，他们都吐到腿软了，还怎么抓你！”　　楚凡毫不客气地实话实说。　　岂料月如烟根本没有一丝生气的意思。　　反而噗嗤地一下笑的更开心了。　　那模样、那神情，简直太销魂！　　“巫主，我受不了了，我要杀了这对狗男女！”　　万荣率先受不了楚凡与月如烟毫不要脸的打情骂俏，　　不顾吕副巫主的阻拦，扯着嗓子喊道。　　然后挥着刀子冲向了楚凡。　　“聒噪！　　我们说话哪有你插嘴的份！”　　楚凡看都没看万荣一眼，只是一抬手，　　万荣便被一只无形的大手扼住了咽喉。　　“真男人，好man，你好棒！　　能成为你的女人，人家好幸福！”　　月如烟完全不顾脸面，没有了圣女该有的矜持，　　犹如小女孩一样蹦跳着，拍手嚷道。　　尼玛，只要不看脸，　　还真可以称之为极品的！　　楚凡锐利的双眼发光，　　盯着月如烟身前的某个上下颤抖的部位大瞧特瞧。　　“巫主，救我！”　　万荣犹如溺水，手刨脚蹬，沙哑着嗓子求救。　　“真是真人不露相。　　没想到阁下竟然是一位内劲大成者！　　不过若是你只凭借这点功夫，　　就妄想在我吕某人面前耀武扬威，　　你可以去死了！”　　吕副巫主双眼闪烁了一下，　　冷冷地说道。　　然后一抬手，一只无形的大手突然向燕婆婆抓去。　　攻其必救才是解救圣子万荣的手段。　　因为吕副巫主知道燕婆婆在月如烟心中的分量。　　“你敢！”　　月如烟一挺胸脯，怒目喝道。　　整个人站在燕婆婆的身前，将她护住。　　“哼，班门弄斧！”　　太阴之力！　　楚凡冷笑着，抬手一指，　　一股冰寒至极的气息瞬间将吕副巫主覆盖！　　吕副巫主哆嗦了一下，眉头刚刚皱起，　　便成为了一座冰雕！　　“完犊子玩意儿，还巫主呢？　　瞎咋呼的摆设！”　　楚凡撇撇嘴巴，不屑地说道。　　然后弹出一缕指风，吕副巫主的冰雕碎裂了一地。　　ps:觉得不错的，请打赏，多少都可以，拜谢，我爱你们！　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第255章 凭什么要我出卖身体?



				　　“说，你们家现金都放在哪里了？　　银行卡的密码是多少？　　保险柜的密码是多少？　　……”　　一缕指风将吕副巫主弹的稀碎之后，　　楚凡并没有立即拧断万荣的咽喉。　　而是如同强盗一样盘问。　　玛德，杭市来钱的路子已经断了。　　对于楚凡来说损失很大。　　他自然要从别人的身上填补这个窟窿。　　“饶命，我真的没钱。只要高人饶了小女子一命，　　小女子什么都愿意！”　　眼见吕副巫主被楚凡毫不费力气的干掉，　　隋菲菲当即吓的差点腿肚子抽筋，　　她艰难地转过身准备逃走之时，　　听到楚凡强盗一样的问话，顿时眼睛一亮，　　再次转过身，噗通一下跪在地上，求饶地说道。　　隋菲菲的想法很简单。　　她逃，下场一定是死路一条。　　毕竟对方可是随手便能抹杀吕副巫主的存在。　　跪地求饶或许还有活命的机会。　　毕竟对方都能与其丑无比的如烟圣女打情骂俏，　　以她的姿色，若献上身体，　　伺候好了，没准还能傍上一个靠山。　　啪啪啪！　　月如烟二话不说就抽了隋菲菲十几个大嘴巴。　　直接抽的隋菲菲鼻口淌血，一脸的懵逼。　　她也没说什么关于圣女过分的话啊！　　“你个白眼狼！　　吃里爬外就算了，　　居然敢当着我的面，勾引我的男人，　　真是罪不可恕啊！”　　月如烟瞪着她一大一小的眼睛，　　如同遇到天敌炸毛的母鸡一样，气呼呼地质问道。　　啪啪啪　　余怒未消的月如烟再次抽起隋菲菲地嘴巴起来。　　奶奶地，真是倒了血霉！　　隋菲菲满肚子的憋屈，却不敢吭声与还手。　　她又不傻。　　明知道如烟圣女与楚凡有一腿，　　她若还手，不是找死吗？　　“我说，我全说！　　万家的现金在地库的保险柜里。　　保险柜的密码是……”　　被扼住咽喉的万荣脸都吓绿了，　　毫不犹豫地将楚凡想知道的事情和盘托出。　　生死存亡之际，　　什么金钱、财宝什么的，都不重要了。　　万荣只期望活着，活着才是最重要的。　　“再说一遍！”　　楚凡看着月如烟狠抽隋菲菲的嘴巴，　　嘴角微翘地问道。　　万荣毫不犹豫地重复了一遍，　　与第一次完全一致。　　“你可以去死了！”　　“饶命，我还知道南巫门……”　　未等惊恐的万荣说完，咯吱一声传出，　　万荣被拧断了喉咙，彻底没有了呼吸。　　“我的男人，她怎么处理？　　看她这胸脯与屁股不错，　　用不用给你收做暖床的丫头？”　　月如烟不再抽隋菲菲的嘴巴，　　极其温柔、妩媚地向楚凡问道。　　与此同时，被抽成猪头的隋菲菲眼中一亮，　　故意挺了挺胸，眨着眼睛看向了楚凡。　　她自信现在的她就是再丑，　　也比月如烟要漂亮一百倍。　　是个男人就应该选她，而不会选月如烟。　　“我对她没有兴趣！　　你自行处理吧！”　　楚凡没有任何犹豫，　　直接说出了令隋菲菲绝望的话语。　　“真是一个瞎了眼的男人！”　　隋菲菲听到楚凡的回答之后，　　顿觉五雷轰顶。　　心中怒骂的同时，嗖的一下站起，准备逃命。　　噗！　　一柄闪着寒光的匕首亲吻了隋菲菲的脖颈。　　一抹鲜红飞溅中，隋菲菲倒在了地上。　　“我的男人，你这是干嘛去？　　难道你不要我了吗？”　　一匕首割断了隋菲菲的喉咙之后，　　月如烟发现楚凡居然逃命似的跑开，　　顿时跺着脚娇声喊道。　　“在这等我半天，我去万家的地库取现金去！”　　楚凡冲着月如烟摆了摆手道，然后头也不回地向前奔去。　　“你不来，人家一辈子都不会走的！”　　月如烟紧接着娇声大喊，奔跑中的楚凡一个趔趄，差点摔倒。　　“真是一个伪财迷！　　本姑娘全身都是财富，居然没有看见！”　　月如烟撇了撇嘴巴，小声地自语。　　“小姐，虽然她就是主人所说的那个人，　　小姐也不用这么主动吧！　　女人太主动了，会不值钱的！”　　坐在地上的燕婆婆微笑着说道，声音很是慈祥。　　“不值钱就不值钱吧！　　师父年年都跟我说起人家未来的男人，　　都说十几年了！　　人家早把他当做人家的男人了。　　再说，人家的男人可不是一般的角色。　　不但修为厉害，年纪轻轻就可以灭杀内劲大成者如猪狗；　　而且品味十分的特殊，　　就凭人家现在的尊容，相信都没有男人愿意接近身前一米。　　可是他却可以肆无忌弹地跟人家打情骂俏，　　好有内涵！”　　月如烟一大一小的双眼泛着迷恋，　　饱含深情地说道。　　“小姐，你真不嫌害臊！”　　“我干嘛要害臊？　　十几年前人家就把这个拍下咒花之人，　　当成了自己的男人，　　十几年后真正见到了，害什么臊啊！　　若是他现在打算要了人家，　　人家随时都可以给他的！”　　……　　阿嚏！　　在万药山中疾驰的楚凡打了一个喷嚏。　　“哎，又有哪个美女在想念我！”　　楚凡有些忧伤地自语。　　“对了，契灵，虽然那个圣女的身材超级棒，　　虽然我也不属于外貌协会，　　可是你要给我一个和她虚与委蛇地理由！　　凭什么连真正的脸都没有看到，　　就要和她的身体滚/床单？　　我是堂堂正正的男子汉，　　星河神龙国的太子，　　未来神龙天朝的皇帝，　　凭什么要我出卖自己的身体，　　换取对神龙天朝有用的人才？　　我不服！”　　楚凡似突然间想起什么似的，在心里冲着契灵嚷道。　　“叮！回主人的话，　　神龙契约系统在遇到对神龙天朝有用的人才之时，　　都会自动触发任务。　　主人只有完成任务的权利，　　没有反驳与拒绝地权利。”　　契灵冷漠的声音在楚凡的心底响起。　　“法克！　　我特么是主人，还是神龙契约系统是主人？”　　楚凡在心里发飙似的质问。　　“叮！当然主人是主人！”　　契灵继续冷漠的回答。　　“那凭什么它的任务我只有接受的权利，　　没有反驳与拒绝的权利？”　　楚凡继续在心中紧逼地问道。　　“叮！契灵回主人的话，　　因为神龙契约系统每次触发的任务，　　都是重建神龙天朝有利的，　　都是对主人有利的！”　　契灵冷漠依旧地回答。　　“好吧，我就委屈一下自己，　　出卖我的身体好了。　　但是完成任务后，奖励是绝对不能少的！”　　……　　ps:觉得不错的，请打赏，多少都可以，拜谢，我爱你们！　　另外书友群已建，书友群号：451478966，喜欢聊天、打屁，探讨剧情的速度！！！　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第256章 何为变态



				　　当楚凡到达万家之时，万家已经变成了一片火海。　　火海之中，人影闪烁，喊杀之声不绝于耳。　　一伙黑巾蒙面之人正在全力强攻万家，　　确切地说是属于屠杀。　　因为万家的护卫只是稍一接触，　　便全面崩溃。　　留下了一地的尸体。　　楚凡并不想与黑巾蒙面之人发生不必要的冲突，　　所以他每次遇到黑巾蒙面之人都快速地躲开。　　几次闪躲之后，楚凡终于来到了地库的位置。　　地库的暗门并没有被破坏，　　应该是还没被黑巾蒙面之人发现。　　楚凡按照万荣所说的方法，轻而易举地进入了地库之中。　　万家地库之中。　　“杀，杀，杀……”　　一名中年男子挥舞着手中的尖刀疯狂一样嘶吼。　　噗噗噗　　数名万家护卫倒在了血泊之中，后心处有一个血洞。　　“二叔，你这是在干什么？”　　坐在轮椅之上的万达望着接近癫狂的万世海，　　有气无力地问道。　　双眼明灭不定，脸色难看到了极点。　　“干什么？　　我特么不干什么。　　就是无聊想杀人而已！”　　万世海从一名护卫身上拔出尖刀，　　摇晃了一下脖子，双眼直勾勾地盯着万达，　　声音冰冷地回答。　　“二叔，我们万家已经伤亡惨重，　　不能自己人杀自己人了！　　虽然这个地库十分坚固，外面的人根本攻不进来，　　但是我们不能窝在这里一辈子啊。　　我们要反攻出去，找到弟弟，为父亲报仇。　　为万家……”　　坐在轮椅之上的万达长喘了一口气，　　深明大义地讲道。　　然而未等他讲完，啪啪啪地嘴巴之声便已经响起。　　万世海将尖刀插在腰间，咬牙切齿地抽起了万达的耳光。　　“滚你马勒戈壁的，这时候叫我二叔了？　　早干嘛去了？　　仗着你爹，整天的对我呼来喝去，　　拿我当个下人使唤。　　草尼玛的，你们父子什么时候拿我当过万家的人？　　还不如旁人的待遇好。　　现在好了。　　万世林死了。　　你特么残废了。　　万荣那个小杂种估计也活不了。　　万家以后便是我万世海的了。　　哈哈哈……　　什么联合巫门，纵横华国，　　什么成为华国第一家族，　　统统都是狗屁。　　偌大的华国，五千多年的历史，　　拥有豪门底蕴的家族简直多如牛毛，　　这么多年来，你见过华国那几大豪门家族的位置变换过吗？　　一个崛起不到百年的万家，　　便妄图撼动几大豪门的位置，　　并且成为华国第一豪门，　　简直就是痴人说梦。　　简直就是人心不足蛇吞象。”　　万世海挥舞着双手，大声地咆哮。　　将压在他心底二十多年的委屈全部说了出来。　　他感到很兴奋，很轻松。　　“二叔，我可是你亲侄子，你不能这么对我！”　　已经肿成猪头的万达满脸血迹的说道，　　他的双眼之中满是惊惧。　　不在对他唯唯诺诺的万世海真的好可怕！　　“这个时候知道你是我亲侄子了！　　爬上你二婶的床，睡了她之时，　　你想过她是你二叔的女人吗？”　　张牙舞爪的万世海一把抓住旁边女人的头发，　　拽到万达的身前，愤怒地咆哮。　　“老公，是他强迫我的！　　人家是抵死不从的，可是人家的力气没他大，　　他又拿人家的父母要挟人家……　　老公，人家错了！”　　万世海的老婆尖叫着为她自己辩护。　　“滚你马勒戈壁的，你个贱人！　　现在知道错了，早干嘛去了？　　你不是喜欢跟男人睡吗？　　不是说年富力强的男人能让你爽到嗨吗？　　今天我就让你嗨到死！”　　万世海说完，双手开始撕扯她的衣服。　　刺啦一声，他老婆的衣服被他撕下了一条。　　接着他双手连动，将他老婆的衣服彻底撕了一个干净。　　“叫，特么的给我叫！”　　啪的一声，万世海拍了他老婆一巴掌，满脸青筋地怒喝。　　“啊……”　　万世海的老婆躺在水泥地上，哆嗦地开始了叫唤。　　“是不是很诱惑？　　可惜你已经成了废人！　　那我就给你来点刺激的，　　让你兴奋一下！”　　万世海冲着万达狞笑着说道。　　然后抽出他的尖刀一刀刺入了他老婆的下面。　　他老婆尖叫着，四肢摇摆着，没有了呼吸。　　“是不是很兴奋？　　兴奋也不要随地尿啊？　　你可真恶心！”　　看到万达被吓尿了，万世海面目狰狞地讥讽。　　随后手起刀落直接剁了万达的人头。　　啪啪啪　　便在此时响起了一阵拍手之声。　　“精彩，精彩！　　万家二爷真不愧隐忍的高手。　　这样都能隐忍这么多年，佩服！”　　一名穿着花色和服的日国女子拍着手，　　从地库的一侧走出，十分钦佩地称赞道。　　“秋水家的女人？”　　万世海首先一愣，接着脸上肌肉颤抖了一下问道。　　“二爷说的很对，我是个女人！”　　穿着花色和服日国女子冲着万世海微微一笑，　　抬手便将和服脱下，露出了白花花一片的躯体。　　和服里面，她竟然什么都没有穿。　　“只要你说出保险柜的密码，　　你不但可以活着，还能得到它！”　　日国女子冲着万世海眨了眨眼睛，　　指了指她的身体，诱惑地说道。　　当啷，尖刀掉在地上！　　万世海直勾勾地盯着日国女子的躯体，　　低吼着冲了上去。　　他将日国女子扑倒，骑在日国女子的身上开始了驰骋。　　“二爷好威猛！　　只要二爷说出密码，人家会的姿势有很多啊！”　　日国女子大叫着，嗲嗲地说道。　　不停地变幻着姿势，迎合进攻中的万世海。　　五分钟之后，日国女子尖叫着摆出老汉/推车的姿势之时，　　一枚匕首划过她的咽喉。　　“为什么？”　　日国女子双手捂着咽喉，不信的问道。　　“很吃惊？　　哼！真以为凭借你的身体就能诱惑到我？　　你想多了！　　我只是没有尝过秋水家女子的滋味，想尝尝而已！　　杀他们，只是家事！　　杀你，则是我身为华国人必须要做的事！　　因为你们实在太过可恶！”　　万世海握着一把匕首，冷冷地嘲讽道。　　“虽然手段变态了些，但是有民族气节的人我都很欣赏！　　给你一个活着的机会，成为我的仆人吧！”　　楚凡从阴暗处走出，一脸平淡地说道。　　“成为你的仆人？　　你能让我体会到这种折磨人的快乐吗？”　　万世海将日国女子的尸体推到一旁，光着身体站起，　　走到他老婆的身旁，用手抚摸她的小腹问道。　　“看你能活多久了！　　只要你活的久，你的人生将是最快乐的！”　　楚凡仍然一脸平淡地说道。　　万世海摸着他老婆的手突然抬起，　　握着匕首向他的命根子挥了下去。　　噗！　　一片鲜红四溅。　　“主人，救我，我要快乐地活下去！”　　……　　ps:觉得不错的，请打赏，多少都可以，拜谢，我爱你们！　　另外书友群已建，书友群号：451478966，喜欢聊天、打屁，探讨剧情的速度进！！！　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第257章 你不会怀孕了吧?



				　　“真特么是一个不折不扣的变态！”　　楚凡皱了皱眉头，心里暗骂道。　　“叮！恭喜主人完成神龙契约系统任务，　　成功收服未来神龙天朝的第一名太监。　　奖励主人能量值100，忠诚值10，气运值1。”　　契灵冷漠的声音突然在楚凡的心底响起。　　尼玛，契灵你不会搞错吧？　　每次触发任务时不都是有提醒吗？　　楚凡一头雾水地在心里问道。　　“叮！回主人的话，像这种鸡毛蒜皮的小任务，　　契灵一般都是只报奖励，不预先提示的！”　　契灵冷漠地继续说道。　　这也可以？　　牛比，有个性！　　我服！　　楚凡第一次感觉到他要被神龙契约系统征服了。　　反正对于他来说是好事，　　他懒得去想太多。　　楚凡看了一眼因为疼痛昏迷不醒的万世海，　　摇摇头走向了地库的深处。　　不是楚凡不救万世海，而是他受伤的位置太特殊，　　楚凡必须得用其它的方法救他。　　好在万家地库里最不缺的便是药材。　　楚凡简单地炼制了一枚培元补气丹，　　撬开万世海的嘴巴，给他吃了过去。　　半小时后，万世海醒转。　　“这枚丹药内服，一日一次，这枚丹药外敷，一日一次！　　两日后便可痊愈！”　　楚凡一脸平淡地说完，直接甩给了万世海两枚丹药。　　“多谢主人救命之恩！”　　万世海脸上没有过多的表情，只是拱手说道。　　“两日后，给这个号码打电话！　　与他们会合后，按照我在纸上写的做！”　　楚凡指了指万世海身旁的东西说道，　　然后转身向地库外走了出去。　　“对了，地库里的东西都归我了，所以我都收走了！　　不要心疼！”　　楚凡似想到了什么一样，突然停下说道，　　然后冲着万世海摆了摆手，彻底消失。　　“恭送主人！”　　万世海极为恭敬地说道。　　万世海醒来之际，他便感觉到他的脑海里发生了变化。　　一种他无法忤逆的思想驱使他叫楚凡主人。　　他知道一定楚凡对他动了手脚。　　但是他没有怨言，这是他自己选择的路。　　万世海傻吗？　　绝对不傻。　　他亲眼见到楚凡在一二百人中纵横厮杀，所向披靡的场面。　　国际认证的AAA级高手在他手下弱的宛如鸡雏，　　国际认证的SSS级高手在他手下根本支撑不了一招。　　楚凡就是无敌般的存在，妖孽般的存在，外星人般的存在！　　对万世海的冲击不单单能用震撼两字来形容，　　完全是颠倒了他的全部认知。　　跟在这样无敌存在的身边，他一定会一展他的抱负。　　这便是万世海在看到楚凡出现之时，　　不但没有反抗，反而自甘为奴的原因。　　至于他为什么选择挥刀自宫？　　原因只有他自己明白。　　他是爱着他老婆的。　　面对老婆的背叛，他无法原谅她。　　所以杀了她。　　但是杀了她之后，他又无法原谅自己。　　索性挥刀自宫，以后再也不碰其他任何女人。　　没错！　　楚凡对万世海种下了奴印。　　这么一个变态的家伙呆在他的身边，　　没有一定的束缚手段，楚凡是不放心的。　　砰砰砰！　　一片密林边缘，楚凡直接将数十个保险柜扔出。　　“万家真是富的流油！　　莫提几吨重的黄金，单是现金便有几千万。　　这还不算一些房屋等固定资产！　　不过最大的收获，还是这数不尽的药材！　　终于可以炼制一两种灵丹了！”　　楚凡微笑着自语，锐利的双眼之中光芒大亮。　　“亲爱的，就知道你是喜欢人家的！　　舍不得人家在这里风吹日晒！”　　密林中的月如烟听到林外的动静，　　握着匕首走了出来。　　一见是楚凡，　　顿时黄色的眉毛一弯，　　一大一小的双眼充满了笑意地说道。　　整个人更是张开了双臂，向楚凡抱去。　　“妈妈的妈妈，我的姥姥啊！　　美女，请您自重，好吗？　　我们还没有熟到搂搂抱抱的程度！”　　楚凡脸上的笑容顿时消失无踪，颇为无奈地说道。　　为了完成神龙契约系统的任务，　　他已经做好了献身的准备，但是必须是黑天。　　“一回生，二回熟！　　我都没害臊，你害什么臊！　　还是不是男人？”　　月如烟撇了撇嘴巴，很没羞耻地说道。　　卧了个大草！　　人家都这么说了，他在躲，　　真就不是男人了！　　楚凡一咬牙，强迫他没有躲开，　　被跑来的月如烟抱了一个满怀。　　胸口很像棉花，很有感觉，　　同时身体之上散发着淡淡的芳香，　　尤其月如烟两条逆天的长腿，　　紧紧地缠在楚凡的腰间，　　竟让楚凡生出一种立刻将她推倒的冲动。　　“不行，不行，现在是白天！　　一定要在黑天，黑天才可以！”　　楚凡运转星辰炼体诀，强行驱走那股冲动，　　心里自言自语道。　　“亲爱的，人家的身体是不是很软？　　人家的身材是不是超级棒？”　　月如烟抱着楚凡，甜腻腻地问道。　　“很软，也很超级棒！　　但是一看到你的脸，就用一种硬不起来的冲动！　　我知道现在这副模样不是你真正的面目。　　拜托，请你换一个稍微不恶心人的模样好吗？　　这副尊容实在太恶心人了！”　　楚凡慢条斯理地说道，很有耐心。　　“脸面而已，美丑都差不多！　　再说你们男人不说了吗，　　女人闭了灯之后，不都一样吗？　　再说人家的身体辣么软，又辣么超级棒，　　你不会吃亏的！”　　月如烟嘻嘻笑着说道。　　抱着楚凡的双手更加紧了。　　她一脸的满足。　　十几年了，她终于可以抱着真实的他了！　　感觉好舒服，好开心！　　尼玛！　　流氓不可怕，女流氓最可怕！　　楚凡第一次现出无力之感。　　被女人强吃豆腐的无力之感。　　他不敢动。　　担心动了之后，月如烟会兽心大发，　　强行将他摁倒在地，　　光天化日之下睡了他。　　为了完成任务，他不能反抗。　　第一次，楚凡期待太阳快点落下去，　　黑夜快点到来！　　“是不是被本美女很软的身体，　　超级棒的身材勾起了天雷地火？　　是不是邪恶的思想泛滥，　　打算现在就要了本美女？　　想的美！　　本美女这样貌美如花，　　追求本美女的男人从这里排队都能排到京城，　　本美女抱你，你赚大发了！”　　就在楚凡祈求太阳快点落下之际，　　月如烟甜腻腻的声音说道，十分地自信。　　哇！　　楚凡强行扭过头，身体颤抖着，吐了。　　“天啊！只是抱一抱而已，你不会怀孕了吧？”　　……　　ps:觉得不错的，请打赏，多少都可以，拜谢，我爱你们！　　另外书友群已建，书友群号：451478966，喜欢聊天、打屁，探讨剧情的速度进！！！　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第258章 不降者,杀无赦!



				　　沃日！　　男人会怀孕？　　是不是嘻游记看多了，以为真有子母河呢？　　楚凡皱着眉头，心底又泛出一股强烈的恶心感。　　他心底天真的认为，外表的美与丑根本不重要，　　重要的是内心的美与丑。　　但是当一个真正奇丑无比的女子站在他的面前，　　其丑无比的女子又固执地认为，　　她是貌美如花的美女，　　搔首弄姿地在他面前卖弄之时，　　楚凡必须得承认，他是外貌协会中的一员。　　“对不起，打扰你一下！　　美女，能不能将你的脸转过去？　　它实在太美了，　　美的让人不敢直视，　　美的让人恶心！”　　楚凡强忍着心中宛如万马奔腾的吐意，　　双手高高举起，露出一副被打败了的模样，　　实话实说道。　　他实在担心月如烟会继续干出让他大吐特吐的事情。　　“好吧，看在你这么有礼貌地实话实说地份上，　　这次就不继续感谢你了！　　真是身在福中不知福，　　本美女一向都是很害羞的，从来不主动的，　　不知道珍惜。”　　月如烟嘟着嘴巴，一大一小的双眼黯淡地说道。　　十分不情愿地从楚凡的身上滑了下来。　　紧接着她一大一小的双眼一眨，　　似想到了什么愉快地事情一样，　　笑眯眯地继续说道：　　“这样吧，为了弥补本圣女受伤的心灵，　　从现在起，你要护送本圣女回到北巫门。　　你若是拒绝，本圣女就不喜欢你了。　　你我从此绝交！”　　尼玛！　　这完全是绑架啊！　　不过楚凡在想了想神龙契约系统的任务后，　　最终还是答应了。　　只要过了白天，到了晚上，　　牺牲一下他的身体，完成任务就好。　　十分钟之后，　　楚凡、月如烟与燕婆婆上路了。　　一路向北走去。　　北巫门距离万药山不远，步行只需半天的时间。　　半天后，在太阳即将落山之际，　　楚凡、月如烟与燕婆婆三人便回到了北巫门。　　只是此时的北巫门连个守卫都没看到，　　空空荡荡的，似乎发生了什么大事一样。　　月如烟与燕婆婆对望一眼后，　　露出一脸的凝重表情，匆匆向进入了北巫门。　　北巫门，演武场之中。　　两伙人此时正在对峙，演武场之中更是人影翻飞，　　发生了激烈的争斗。　　“叶英，趁巫主闭关之际，　　你勾结外人，意图颠覆北巫门，　　其罪当诛！”　　演武场中，一名四十岁左右的男子在激战之中高声怒道。　　“周云天，识时务者为俊杰！　　南北巫门合一，这是大势所趋。　　是巫门登顶，横扫华夏其它势力最为有效的方法。　　有生之年，我叶英要亲眼见到巫门横扫华夏的辉煌时刻。　　为了这一刻，所做的一切都是值得的！　　周云天，看着几十年同门的份上，　　我最后问你一句，降还是不降？”　　叶英根本不与周云天硬拼，躲闪之中大肆地蛊惑道。　　“呸，放你娘的狗臭屁！　　叶英，你当我周云天是傻子不？　　整个北巫门谁不知道你的狼子野心。　　谁不知道你垂涎副巫主的位置？　　若不是巫主念你对北巫门有过功劳，　　早就将你逐出北巫门。　　你不但不心怀感激，　　反而趁巫主闭关之时，密谋造反，真是白眼狼一只。　　你去死吧！”　　周云天根本不为所动，大骂叶英。　　同时双拳舞动，更加猛烈地攻击叶英。　　“哼！迂腐地蠢蛋。　　还请南巫主出手！”　　叶英不屑地冷哼一声，一步后退三米后，　　冲着他身后的人群恭声说道。　　嗖！　　一道人影冲天而起。　　仿若炮弹一样向周云天冲去。　　轰！　　两拳相撞在一起，发出两只大铁锤互砸的声响。　　蹬蹬蹬！　　周云天不由自主地向后退去。　　每后退一步，他脚下的石板便碎裂成了渣渣。　　十步之后，周云天终于站住身体。　　噗的一声！　　周云天身体摇晃了一下，喷出一口鲜血。　　很明显受了重伤。　　“哼！　　我说叶英那只白眼狼怎么敢做出如此大逆不道之事，　　原来是有南巫主撑腰！　　南巫主不请自来，难道不怕挑起巫门的战争吗？”　　周云天抬手擦了一下嘴角血迹，声音略显沙哑地质问。　　“战争？　　只要灭了你，谁还敢反抗？　　没有反抗，哪里会有战争！”　　南巫主双手背在身后，嘴角挂着讥笑，　　淡淡地说道。　　“我等誓死追随副巫主，绝不向南巫门屈膝妥协！”　　就在周云天张嘴打算反驳之际，　　周云天身后北巫门的弟子齐声喊道。　　“南巫主，你的年岁虽然大了些！　　但我相信你还不是一个聋子。　　听到了吧，这就是我北巫门的意愿。　　想要北巫门弟子屈服，杀光我们！”　　周云天抬手指着身后北巫门的弟子，　　十分骄傲地说道。　　“哼！冥顽不灵！　　既然你们想死，我就成全你们便是！”　　南巫主嘴角泛着冷笑，冷哼中闪电般出手，　　一拳砸向了周云天的左太阳穴。　　男巫主的意图很明了。　　这群北巫门弟子不是以周云天马首是瞻吗？　　那好，我就先将周云天灭了！　　看看北巫门这群弟子的骨头到底有多硬。　　面对南巫主势在必得的一击，　　重伤下的周云天根本来不及躲避，　　只能勉强地举起双手护住头部，　　便发出砰的一声，整个人仿若断线的风筝一样，　　被击飞了出去。　　吧嗒！　　周云天坠落在八九米远的石板之上。　　哇哇连续喷了两口鲜血之后，晕死了过去。　　“哼，这就是反抗我的下场！　　本巫主只说一遍，也是最后一遍。　　降者，原地跪下，可以活着。　　不降者，杀无赦！”　　南巫主双手背在身后，　　双眼凌厉地从一群北巫门弟子身上扫过，　　一身气势爆发，不怒自威地说道。　　“宁死不降！”　　“对，我们宁死不降！”　　“有种的你就杀了我们，我们绝不投降！”　　……　　忠于北巫门的一群弟子见到副巫主周云天被重伤，　　南巫主的咄咄逼人之势，顿时义愤填膺，毫无惧色。　　“好！　　看看到底是你们的骨头硬，还是我的拳头硬！　　死！”　　南巫主双眼闪过一缕凶光，淡然地说道。　　既然不能为他所用，还不如杀个干净，　　省的以后麻烦。　　啪啪啪！　　“是不是觉得你很威风？　　是不是觉得你很牛比？”　　就在南巫主即将出手之际，响起了啪啪地拍手之声，　　拍手之声落下后，一道懒洋洋地声音说道。　　ps:觉得不错的，请打赏，多少都可以，拜谢，我爱你们！　　另外书友群已建，书友群号：451478966，喜欢聊天、打屁，探讨剧情的速度进！！！　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第259章 巫王咒杀



				　　“你是谁？”　　南巫主迅速地转身，双眼盯着说话之人喝问。　　居然被人走进身周三米之内，　　他却一点都没有感觉到有他人的存在，　　这个人不简单。　　南巫主上下打量身前的青年，　　心里凝重的想到。　　“我是谁？　　重要吗？　　重要的是你知道你是谁吗？　　你一个南巫门的糟老头子，　　凭什么跑北巫门这里指手画脚的？　　知不知道这里是谁的地盘？”　　楚凡在月如烟与燕婆婆两人的陪伴下，　　走进了演武场，一脸平淡地说道。　　自始至终，根本没有看南巫主一眼。　　“卧草，这家伙是谁啊？这么牛逼哄哄的！”　　“就是一个黄嘴丫子都没有褪尽的装比犯，　　一会有他哭的时候！”　　“草，那不是燕婆婆吗？她可是北巫门中的大人物，　　难道这小子与巫主有关系？”　　……　　以叶英为首的南北巫门弟子叽叽喳喳地说道，　　声音很大，没有一点的避讳。　　在他们的心里，只要南巫主抬抬手，　　北巫门中的顽固分子没命，还不是分分钟的事。　　而且以现在的形势来说，　　就是北巫主现在出关，也扭转不了南北巫门合一的局面。　　“燕婆婆回来了，我们不用死了！”　　“燕婆婆，副巫主受伤了，快救救副巫主！”　　……　　一群北巫门中的弟子见到楚凡三人之后，　　顿时找到了主心骨，大声地喊道。　　同时双眼之中闪烁着仇恨地光芒。　　糟老头子？　　尼玛，你哪只眼睛看到本巫主老了？　　本巫主明明才四十多岁而已。　　正是男人一生中黄金时期，好不好？　　南巫主眉毛一挑，不悦之色攀上了额头。　　“本巫主不管你是谁，　　你身后又有谁给你撑腰，　　但是敢跟本巫主如此说话之人，　　全部是死路一条。　　不管是谁！”　　南巫主双手背在身后，冷冰冰地威胁道。　　“草，多大人了，还用说狠话这招？　　你真是out了！　　还说不是糟老头子！　　说狠话，能把人说掉一块肉吗？　　说狠话，能把人说死吗？　　都不能，所以我只当做你是在放屁！”　　楚凡大摇大摆地在南巫主面前一站，　　翘起嘴角，十分不屑地说道。　　你威风，　　你装比，　　我就比你还威风，还装比，　　在气势上压你一头，　　你能把我怎么滴？　　“黄口小儿，你特么地找死！”　　南巫主眼睛一瞪，愈发阴狠地说道。　　“看看，你又说狠话威胁我了！　　别死鸭子嘴硬！　　学着点！　　我们年轻人遇到这样的事，　　通常能动手就败吵吵！”　　楚凡挺了挺腰杆，锐利的双眼赏给了南巫主一道余光，　　然后毫不犹豫地出手了。　　眼前这形势，　　出手是避免不了的。　　所以能早出手就早出手。　　早解决了早办事，　　反正天已经要黑了。　　“你特么给我去死！”　　南巫主从嗓子里挤出声音喝道，　　毫不犹豫地一拳向楚凡打去。　　特么的！　　绝对不能一拳砸死这个小王八蛋！　　一定要揍他个几百拳，　　否则太便宜他了。　　砰的一声！　　两只拳头在空中相遇，发出今天交击的声音。　　楚凡一步未退。　　南巫主也未前进一步。　　这一拳算是平分秋色。　　“嘿嘿，人不服老是真不行啊！　　糟老头，你的手是不是很疼？　　实话告诉你，我才用了三分力！”　　楚凡锐利双眼的余光冲着南巫主一扫，一脸挑衅地说道。　　“死！”　　南巫主阴沉着脸，从牙齿中挤出一个死字后，　　整个人化作一股旋风，冲向了楚凡。　　楚凡当然毫不示弱，　　与南巫主硬碰硬地战在一起。　　楚凡嘴上虽然对南巫主不断奚落，　　甚至挑衅，　　但是动起手来却是绝不留情。　　因为南巫主可以说是他在地球上觉醒后，　　第一个正面遇到的高手。　　与那些经过国际认证的SSS级高手完全不是一个档次。　　南巫主很可能已经超越的内劲大成境，　　进入了神境。　　所以楚凡打的很是兴起，越战越勇。　　“高山崩！”　　“长河断！”　　“西风破！”　　“东风烈！”　　……　　砰砰砰！！！　　拳头彷如雨点一样撞在一起。　　起初，南巫主还能与楚凡僵持。　　可是时间一久，　　随着楚凡拳头之上的力量越来越大，　　南巫主的脸色越来越阴沉。　　他已经感觉不到手指之上的疼痛，　　因为已经麻木。　　但是他的身体在颤抖，　　他的五脏六腑之中宛如被电击一样，　　锥心的疼痛在四处乱窜。　　他瞪着眼睛，机械地挥舞着拳头，　　不敢说话，也不敢张嘴大口呼吸。　　因为他担心一开口，　　他整个人会一下子散掉。　　“过瘾！　　高手就要对自己狠一些！　　只要你再接我一拳不吐血，　　我保证饶你不死！”　　打得酣畅淋漓的楚凡，嘴角微笑着说道。　　噗！！！　　楚凡的话音方落，南巫主口喷鲜血地倒在地上。　　虽然南巫主受了内伤，　　但是他还能支撑一会儿，不至于立刻吐血！　　他是气的！　　被楚凡的话生生气的吐血。　　想他南巫主是谁？　　堂堂南巫门的巫主，　　宗师级别的存在，　　绝对堪称一方的霸主。　　在华国，在世界已属于顶尖高手行列。　　但是今天竟然被一个黄口小儿，　　单凭肉身之力便打的他五脏受损，　　整个人如同散架不说，　　而且竟然当众吐血，　　这么多巫门弟子面前，　　他的脸面何在？　　他巫主的威严何在？　　南巫主双眼闪烁，脸色阴晴不定，　　越想越不是滋味。　　哇的一下！　　他再次大口吐血。　　“我的妈呀，无敌的巫主居然在吐血？　　我眼睛花了吗？”　　“特么的，巫主都败了，　　我们还在这里傻站着干什么，　　等着被这小子挨个放血吗？”　　“跑啊，此时不跑，等待何时！”　　……　　一群南巫门与北巫门的弟子面面相觑，　　露出惊恐的表情说道。　　然后呼啦一下，纷纷向后逃去。　　“都特么给我站住！　　我还没死呢！”　　就在南巫门与北巫门的弟子逃跑之际，　　南巫主突然站起厉声喝道。　　其声音彷如天雷滚滚，震耳欲聋。　　南巫门与北巫门逃跑的弟子顿时站住身体，　　转身望着大发怒火的南巫主。　　“小子，本巫主今日所受的侮辱，　　必须用你的鲜血来洗刷！”　　“巫王咒杀，给我爆！”　　南巫主双眼赤红地瞪着楚凡，　　双手结奇怪印，然后一只手猛拍心脏，　　竭斯底里地喊道。　　随着南巫主的身体无限地增大，　　一片血色迅速地将楚凡笼罩。　　砰的一声，　　南巫主爆裂。　　一片猩红血雨弥漫演武场的四周空间。　　ps:觉得不错的，请打赏，多少都可以，拜谢，我爱你们！　　另外书友群已建，书友群号：451478966，喜欢聊天、打屁，探讨剧情的速度进！！！　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第260章 月如烟,死?



				    “楚凡，快躲开！”　　　　    就在南巫主的“巫王咒杀”刚开始施展之时，　　　　    月如烟焦急地大声喊道。　　　　    她本想上前，用身体挡住南巫主的“巫王咒杀”，　　　　    奈何燕婆婆死死地将她抱住，　　　　    让她不能动弹半分。　　　　    “小姐，不能去啊！　　　　    ‘巫王咒杀’触之必死啊！”　　　　    燕婆婆死死地抱住月如烟，声情并茂地劝道。　　　　    “巫王咒杀”是“巫王杀咒”中秘咒之一，　　　　    属于巫门最顶级的秘咒。　　　　    只有历代巫主才能学到的秘咒。　　　　    为巫门最强大的杀手锏。　　　　    一旦施展，施咒者瞬间暴毙不说，　　　　    中咒者，根本没有生还的可能。　　　　    便是施咒者爆裂四溅的鲜血，　　　　    四周之人若是不小心碰触到，　　　　    同样会是暴毙的下场。　　　　    燕婆婆深知“巫王咒杀”的恐怖之处，　　　　    所以才死死地抱住月如烟，不让她动弹半分。　　　　    “啊，什么东西落在我的脸上了？　　　　    我好难受啊！”　　　　    一名南巫门弟子被南巫主喝住后，　　　　    站在原地没有敢乱动，　　　　    但是他的位置相对靠前，被南巫主的一滴血溅到了脸上。　　　　    他捂着脸，十分痛苦地嘶吼。　　　　    接着双手一顿猛抓，他的脸瞬间被他抓烂。　　　　    南巫门弟子惨嚎中，身体猛然间膨胀，　　　　    没有限制的膨胀。　　　　    “所有人，速速后退！”　　　　    燕婆婆高声命令道。　　　　    然后拉着月如烟快速地向后退去。　　　　    砰的一声！　　　　    南巫门的弟子爆裂，化作一片猩红的血雨。　　　　    静！　　　　    演武场上静的可闻针落之声。　　　　    所有人都仿若石化了一样，　　　　    站在那里一动不动。　　　　    甚至连瞪大的双眼都不敢眨一下。　　　　    五分钟过后，演武场上终于有了人声。　　　　    “叶副巫主，巫主已经仙逝，我们赶紧撤吧！”　　　　    南巫主死了，这里叶英的地位最高，　　　　    所以南巫门的一群弟子询问道。　　　　    叶英之所以倒戈南巫门，　　　　    便是因为南巫主许诺他副巫主一职。　　　　    “撤？　　　　    巫主为了南北巫门合一，　　　　    不惜用生命将此事促成，　　　　    我们为什么要撤？　　　　    看见没，燕婆婆已经重伤吐血，　　　　    周云天也昏迷不醒，　　　　    北巫门只是一副空架子而已。　　　　    现在灭了他们，南北巫门立刻合二为一。　　　　    所有弟子听令，杀！”　　　　    叶英眼珠一转，一咬牙，大声地命令道。　　　　    语气坚定，不容置疑。　　　　    特么的，不成功则成仁，拼了！　　　　    叶英率先抽剑，　　　　    一马当先地向了燕婆婆与月如烟的所在位置杀去。　　　　    只要斩杀了燕婆婆，　　　　    北巫门剩下的这些弟子群龙无首，　　　　    根本就是乌合之众，不足为惧。　　　　    事成之后，即便是北巫主出关，　　　　    她还能将巫门全部弟子杀死？　　　　    没有弟子的巫门，还是巫门吗？　　　　    所以叶英无惧。　　　　    “吃里扒外的白眼狼，当初就应该一刀劈了你！”　　　　    燕婆婆见叶英一剑刺来，皱着眉头骂道。　　　　    可是她稍微一动，内伤便发作，　　　　    不可抑制地吐出一口鲜血。　　　　    “哈哈，老妖婆！　　　　    当年若不是你那一剑，叶某能落到现在的田地吗？　　　　    北巫门副巫主的位置早就是我的了。　　　　    这一切都是拜你当年那一剑所赐。　　　　    现在我就连本带利的收回。　　　　    你可以去死了！”　　　　    叶英满脸狞笑，咬牙切齿地说道，　　　　    一剑刺向燕婆婆的心窝之处。　　　　    在他眼里，燕婆婆已经是一个任他宰割的死人。　　　　    “滚！”　　　　    就在叶英的剑距离燕婆婆心窝不到三寸之时，　　　　    一声厉喝突然响起。　　　　    月如烟的匕首闪电般地撞在叶英的长剑之上。　　　　    叮的一声！　　　　    叶英的剑被撞开。　　　　    “该死！”　　　　    叶英暗骂一声，挥舞长剑与月如烟战在一起。　　　　    “杀了这群叛徒，为周副巫主报仇！”　　　　    “干掉北巫门的这群砸碎，以后便是我们南巫门的天下！”　　　　    ……　　　　    忠于北巫门的弟子与南巫门以及背叛北巫门的弟子，　　　　    瞪着眼睛，完全如仇敌一样，　　　　    大声嘶吼着冲杀在一起。　　　　    噗噗噗！！！　　　　    啊啊啊！！！　　　　    刀光剑影中，一名名巫门弟子被刺中或被砍中，　　　　    惨叫声中一个接着一个的倒了下去。　　　　    鲜血横飞，残肢遍地。　　　　    北巫门的演武场仿若成了人间地狱。　　　　    铛的一声！　　　　    月如烟的匕首与叶英的长剑又一次撞在一起，　　　　    火星四溅之中，月如烟蹬蹬蹬地向后退去。　　　　    而叶英只是摇晃了一下身体。　　　　    “哼，我知道你是谁了！　　　　    不过正因为知道你是谁了，　　　　    所以你必须得死！　　　　    你死了，北巫门将彻底瓦解！”　　　　    叶英双眼瞪着月如烟，　　　　    满脸狞笑地说完，然后挥剑刺向月如烟心窝。　　　　    能够让这个老妖婆称之为小姐，　　　　    又拼命保护的，　　　　    除了那位神秘的圣女，　　　　    还有谁能够收到这样的待遇？　　　　    所以叶英可以肯定，　　　　    眼前这个其丑无比的少女便是北巫门的圣女。　　　　    “知道我是谁，还敢如此大逆不道？　　　　    你该死！”　　　　    “巫法--破杀！”　　　　    月如烟没有掩饰身份，　　　　    一大一小的双眼怒瞪冲过来的叶英，　　　　    双手结印，一道黑色光芒在她的手中流转，　　　　    然后闪电般击向叶英。　　　　    叶英的身体陡然停住，手中长剑上下翻飞，　　　　    组成一道密不透风地剑网。　　　　    叮的一声！　　　　    长剑准确无比地击中黑色光芒。　　　　    叶英如遭电击，整个人蹬蹬蹬地向后退去。　　　　    不过他的满脸的狞笑却更盛了。　　　　    哗啦！　　　　    月如烟脚下的石板突然破碎。　　　　    破碎的石板之中，一道黑影陡然出现。　　　　    一只仿若鹰爪的利爪抓向了月如烟的咽喉之处。　　　　    利爪速度如电，根本不给月如烟躲避的机会。　　　　    “小姐！”　　　　    面对突然杀出的黑影，燕婆婆心急地大声警示。　　　　    挣扎想要站起，却再次吐血，无力地坐在地上。　　　　    她是知道黑影是谁的！　　　　    南巫门的副巫主黑无影。　　　　    精通隐匿之术，专职偷袭暗杀。　　　　    月如烟若是与他正面遇到，或许有活命的机会。　　　　    但是现在这样的偷袭，　　　　    月如烟没有一丝活命的机会。　　　　    “黑无影，你若敢动小姐一根汗毛！　　　　    我一定不惜一切代价杀了你，还有你的全家！”　　　　    燕婆婆不死心地威胁道。　　　　    特么的！　　　　    刚见到那个人便要死，　　　　    跟师父算的不一样啊！　　　　    不过，死就死吧！　　　　    他都不在了，自己活着还有什么意义！　　　　    就是活着，也只是熬时间而已。　　　　    不过本圣女死了，　　　　    也不能让你黑无影好过！　　　　    千钧一发之际，月如烟竟然十分的镇定。　　　　    她的右手一勾，一道黑色光芒闪烁，　　　　    她准备同归于尽了。　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第261章 你们该杀!



				    黑无影得手，　　　　    月如烟毙命，　　　　    已经是板上钉钉之事了。　　　　    叶英张狂地狞笑，　　　　    燕婆婆紧咬牙关，眼神黯淡。　　　　    但是，　　　　    便在此时，奇怪的一幕出现了！　　　　    抓向月如烟咽喉的利爪突然停住了。　　　　    在距离月如烟的咽喉3厘米处停住了。　　　　    月如烟一大一小的双眼疑惑中，　　　　    身体不由自主地向后退去。　　　　    因为利爪所带出的罡风令她的咽喉，　　　　    十分的不舒服。　　　　    “黑无影，你特么的在磨蹭啥？　　　　    还不赶紧杀了她！”　　　　    叶英挥剑刺到了一名北巫门弟子之后，　　　　    十分疑惑的怒喝道。　　　　    都特么传言黑无影这个‘色’鬼的品味特殊。　　　　    今日一见果然不同凡响。　　　　    竟然对圣女这个丑鬼手下留情，　　　　    真是替他裆里的东西感到悲哀。　　　　    “啊！！”　　　　    从地下蹿出的黑无影突然挥舞着利爪大叫起来。　　　　    声音听起来十分的恐怖。　　　　    黑无影一对利爪乱挥，　　　　    宛如被人捉住双腿的青蛙一样，　　　　    拼了命地一跳一跳，　　　　    却始终不能从地下跳到地上。　　　　    “敢杀我的人，谁借给你的胆子！　　　　    活腻歪了，你就直说！　　　　    地狱的大门随时为你敞开。　　　　    尽情的大叫吧，尽情地挣扎吧！　　　　    因为这将是你生命的最后时刻。”　　　　    就在黑无影挣扎着大叫，众人疑惑之时，　　　　    一道淡淡地声音从地下传出。　　　　    声音很冷，简直一张口便要将人冻住一样。　　　　    “什么人？”叶英怒喝中，挥剑刺向地下。　　　　    “是他！”　　　　    月如烟一大一小的双眼之中重新亮起，　　　　    双手有些颤抖的自语。　　　　    咯吱！　　　　    石板破碎，一只大手伸了出来。　　　　    “救我，快救我……”　　　　    黑无影突然亡魂皆冒地大叫，声音很是凄厉。　　　　    只是他只喊了一句，声音便戛然而止。　　　　    咔嚓一声响起，黑无影直接化为两半，　　　　    洒下了一片血雨。　　　　    黑无影被一分为二地劈开了。　　　　    “滚！”　　　　    淡淡声音的主人现身，冷冷骂道的同时，　　　　    握在他手里的黑无影的一半身体，　　　　    被他直接砸向了叶英。　　　　    砰的一声！　　　　    叶英宛如没有重量一样，　　　　    直接被拍飞了起来。　　　　    “你，你，你，你们统统该杀！”　　　　    楚凡将手中黑无影的一半身体扔在地上，　　　　    犹如杀神一样威风凛凛地站在众人面前，　　　　    他抬手点指南巫门的众人，声音如冰地说道。　　　　    楚凡算是恨透了南巫门的众人。　　　　    尤其是那个南巫主，虽然他已经死了。　　　　    “巫王咒杀”绝对是能够威胁他生命的存在。　　　　    若不是关键时刻契灵的提醒，　　　　    让楚凡提前两秒钟施展土遁秘术，　　　　    遁入地下。　　　　    估计楚凡现在可能也如南巫主一样爆炸开来，　　　　    化作一片碎肉。　　　　    奶奶地，沉睡了不知多少万年，　　　　    如今才在地球之上觉醒，　　　　    今天差点在这身死，　　　　    楚凡岂能不气？　　　　    楚凡身体之中戾气爆发，　　　　    整个人仿若化作一只六亲不认的猛兽一样，　　　　    冲向了南巫门的众人之中。　　　　    咯吱！　　　　    一名南巫门弟子被楚凡拧断了喉咙。　　　　    砰！　　　　    一名南巫门弟子被楚凡砸陷了胸口。　　　　    轰！　　　　    一名南巫门弟子直接被楚凡轰碎了脑袋。　　　　    楚凡所过之处，南巫门的弟子未等出手，　　　　    便接二连三的倒下，成了亡魂。　　　　    “魔鬼，这特么的就是魔鬼！”　　　　    “太血腥，太残暴了，得罪谁，也不能得罪他啊！”　　　　    因为楚凡的加入，得到喘息机会的北巫门弟子，　　　　    一脸惊骇地窃窃私语。　　　　    “投降，我投降！　　　　    只要不杀我，让我干什么都可以！”　　　　    突然一名南巫门的弟子噗通一下跪在地上，　　　　    双手高高举过头顶，胆战心惊地求饶道。　　　　    楚凡的大手停在了南巫门这名弟子的头上，　　　　    并没有落下。　　　　    “投降，我们投降！　　　　    只要不杀我们，我们什么都听你的！”　　　　    剩余的南巫门弟子与背叛的北巫门弟子有样学样，　　　　    全部跪在地上求饶道。　　　　    他们吓坏了！　　　　    低着头，瑟瑟发抖，不敢直视楚凡。　　　　    “哼！　　　　    现在没人护着你们了，怕了，　　　　    就知道跪地求饶了？　　　　    方才那股子牛比劲呢？　　　　    当这里是什么地方了，　　　　    白天杀生，晚上祈求原谅的佛堂吗？　　　　    既然做了，就要承受失败的代价！　　　　    死！”　　　　    楚凡锐利的双眼扫过跪在地上的众人，　　　　    冷冰冰的说完。　　　　    突然一挥手，一股冰寒至极的气息席卷而过。　　　　    跪在地上的众人全部成为了冰雕。　　　　    “我的天啊，抬手秒杀众人，太可怕了！　　　　    这特么还是人吗？”　　　　    “人？他是神，绝对是神！”　　　　    ……　　　　    北巫门存活的一群弟子目瞪口呆地看着眼前的一切，　　　　    心里刮起了十五级的台风。　　　　    楚凡的行为已经严重颠覆了他们几十年的认知，　　　　    或许只有他们心目中认为的“神”，　　　　    可以与楚凡相媲美。　　　　    月如烟一大一下的双眼瞪得大大的，　　　　    双眼之中光芒闪动。　　　　    “一怒为红颜！　　　　    他这是为我一怒杀众人！　　　　    值了！　　　　    没有白白想他十几年！”　　　　    月如烟的小心脏狠狠地颤动了一下，　　　　    无比甜蜜地想到。　　　　    “果然是巫主预言之人，杀伐果断，　　　　    绝不妇人之仁。　　　　    他，　　　　    一定能够带领巫门重新走向辉煌！　　　　    小姐终于等对人了！”　　　　    燕婆婆双眼从楚凡身上移开，　　　　    最终定格在月如烟身上，　　　　    心里无限地感慨。　　　　    看着巫主预言中的一切变成现实，　　　　    燕婆婆心里由衷地替月如烟感到高兴。　　　　    “卧槽特么的，自己怎么那么倒霉！　　　　    本以为北巫门巫主闭关，　　　　    趁着万药大会期间，北巫门长老不在的情况下，　　　　    由南巫主亲自出马，　　　　    拿下北巫门是手拿把掐之事，　　　　    没想到半路杀出这个一个凶主，　　　　    真是倒了血霉！”　　　　    手持长剑的叶英见到楚凡一抬手，　　　　    将南巫门与他的人瞬间冻成冰雕之时，　　　　    他顿时吓懵逼了。　　　　    心里炸开锅的同时，　　　　    根本已经忘记了逃命。　　　　    叶英犹豫了一下，　　　　    最后一咬牙，将长剑扔在地上。　　　　    噗通！　　　　    叶英跪在了地上。　　　　    “神仙前辈，求你饶了小人吧！　　　　    小人一时鬼迷心窍，　　　　    信了南巫主的花言巧语，　　　　    才做出如此大逆不道之事。　　　　    只要神仙前辈饶了小的一命，　　　　    小的叶英愿意为牛为马，　　　　    终身侍奉前辈！”　　　　    叶英声情并茂地求饶，　　　　    眼泪与鼻涕齐流，　　　　    磕头如同小鸡啄米。　　　　    “现在知道错了，　　　　    知道悔改了？　　　　    若是本人被那个王八蛋炸死了，　　　　    你现在能放过他们吗？”　　　　    楚凡锐利的双眼根本没在叶英的身上聚焦，　　　　    一脸平淡地说完后，　　　　    屈指弹出一道指风，直接将求饶的叶英灭掉。　　　　    这种人天生具有反骨，　　　　    与其天天高度警惕的戒备，　　　　    还不如直接杀了省心。　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第263章 凶残的楚凡 上



				    华国，昆仑山。　　　　    一处地下基地之中。　　　　    “我的妈呀！　　　　    半个小时，一个人屠了五百人，一个活口没留！　　　　    真是凶星转世啊！”　　　　    一块巨大屏幕前，一名青年手捂着嘴巴惊呼道。　　　　    他的眼睛死死地盯在巨大屏幕之上，　　　　    震惊无比地望着一地的尸体。　　　　    “凶星，分明就是一个杀星！　　　　    华国出现如此心狠手辣之人，　　　　    真不知道是福还是祸！”　　　　    一名中年人双眼闪烁，摇头叹息道。　　　　    “管他的，只要他不在华国滥杀无辜，　　　　    关咱们屁事！”　　　　    另外一名青年摇晃着脑袋，　　　　    眼底的黯淡之色一闪而逝，　　　　    不以为然地说道。　　　　    ……　　　　    与此同时，华国地下世界的论坛。　　　　    林中大鸟再次上线，　　　　    发表了一篇名为《崛起的神人之二》的贴子。　　　　    并且上传了一段视频。　　　　    正是楚凡一人屠掉缅国五百人的视频。　　　　    “卧槽，箭见到他都拐弯，　　　　    太假了吧？　　　　    这是在拍电影吗？”　　　　    “这个叫做楚凡的家伙，想出名想疯了吗？　　　　    有弄这个视频的钱，　　　　    还不如包个明星，上上头条什么的！”　　　　    “一个人杀五百人？　　　　    谁信？　　　　    在特么夸张点，一个人可以灭一国了！”　　　　    ……　　　　    地下世界论坛中很多人纷纷跟贴留言，　　　　    充斥了嘲笑之意。　　　　    根本没有人相信这段视频是真的，　　　　    楚凡成为了众人口诛笔伐的对象。　　　　    为此发贴者林中大鸟特意出来辟谣，　　　　    写下了一段莫测高深的话语。　　　　    内容为：“清者自清，浊者自浊！　　　　    大千世界，无奇不有。　　　　    你们可以认为它是假的，　　　　    但是时间会证明一切！”　　　　    ……　　　　    缅国一处小山之上。　　　　    “我对你说过，对方是一名真正的修炼者！　　　　    五百人对他来说，并不是什么困难之事。　　　　    不要心存侥幸，赶快让你的王牌出动！”　　　　    马努对着手机大声地咆哮，　　　　    似乎对手机的另外一方十分的不满。　　　　    特么的！　　　　    五百人只是开胃菜而已！　　　　    真正的主餐马上到了！　　　　    你就是神，　　　　    也会被打成了渣渣！　　　　    马努将手机收起，向地上吐了一口唾沫，　　　　    然后取出一颗药丸，扔进嘴里后，　　　　    便嚼便骂道。　　　　    此时距离无影门的山门，　　　　    以他目前的速度，只需三个小时的时间，　　　　    只要他回到了无影门，　　　　    他就安全了。　　　　    好好享受我留给你的大餐吧！　　　　    不过我希望你还有一口气在，　　　　    因为杀我师弟与弟子之仇，　　　　    只有亲手报才解恨。　　　　    马努看了一眼身后，　　　　    然后转过身，再次奔跑起来。　　　　    “居然能够调动军队来阻击他，　　　　    看来无影门在缅国的势力不小！　　　　    不过是区区军队，　　　　    就是来上万人，又能把我如何？”　　　　    楚凡锐利的双眼望了一下前方的小山，　　　　    一脸平淡地自语。　　　　    他感知到马努就在前方的小山之上，　　　　    但是他并没有急于追击。　　　　    而是如同真正猎人一样，　　　　    远远地坠在后面。　　　　    让马努时刻处于担惊受怕之中。　　　　    “前方的人听着，你已经非法闯入缅国/国界，　　　　    请跪在原地，双手高举！”　　　　    小山脚下的树林前，　　　　    一名缅国士兵对着扩音器大声地喊道。　　　　    缅国士兵身旁的两名军官则露出了不屑的笑容。　　　　    他们可是缅**队中代号为“闪电”的机械师，　　　　    是缅国机动部队的王牌。　　　　    为了阻击对面这个人，　　　　    而兴师动众地让“闪电”出动，　　　　    真是大材小用。　　　　    在缅国，谁不怕他们“闪电”。　　　　    只要一看是“闪电”的服饰，　　　　    战斗还未开始，便已经结束了。　　　　    因为对方已经逃跑或者求饶投降。　　　　    但是现在的状况与以往相比，　　　　    却有些出入。　　　　    因为他们前方之人突然加速，　　　　    向他们冲了过来。　　　　    特么的，　　　　    几只碍眼的苍蝇就妄想阻止本人前进，　　　　    真是笑话！　　　　    本人是谁？　　　　    星河神龙国的太子，修仙界的一代至尊。　　　　    未来神龙天朝的皇帝。　　　　    岂会被区区几只碍眼的苍蝇吓住？　　　　    所以楚凡根本没有理会对方，　　　　    既然你们想阻止他，　　　　    他就把他们全部干翻。　　　　    “我们已经提前知会了对方，这是他自找的！　　　　    灭了他！”　　　　    一名缅**官嘴角挂着冷笑，挥手命令道。　　　　    然后向一旁退去。　　　　    砰砰砰！　　　　    缅**官的声音刚落，一枚枚炮弹被发出的声音响起。　　　　    哗啦啦啦！！！　　　　    十余辆经过伪装的坦克嗡嗡着开出，长长的炮管冒着烟。　　　　    “坦克吗？　　　　    还真没接过坦克的炮弹！”　　　　    奔跑中的楚凡锐利的双眼一亮，　　　　    原力运起，充满了星辉的拳头直接砸向了一枚袭来的炮弹。　　　　    “高山崩！”　　　　    轰！！！　　　　    炮弹炸开，一团巨大的火焰瞬间开始蔓延。　　　　    楚凡蹬蹬蹬地连退三步，　　　　    稳住身形的同时快速地向旁边移动，　　　　    躲过另外一枚袭来的炮弹。　　　　    “哎卧草，一拳打爆炮弹，　　　　    我特么眼没花吧？”　　　　    “是他太牛逼，太凶残，　　　　    还是炮弹是假货？”　　　　    缅国的士兵纷纷揉着眼睛，不可思议地说道。　　　　    “窝草，一切都是真的，他没死！　　　　    立即开炮！”　　　　    就在缅国士兵疑惑之时，　　　　    缅**官第一个反应过来，　　　　    对着手中的对讲机急急地命令道。　　　　    砰砰砰！！！　　　　    两秒钟之后，又是一轮炮弹齐射。　　　　    炮弹的目标自然是楚凡。　　　　    楚凡这次没有选择让人震惊的硬撼。　　　　    一拳砸碎一枚炮弹之后，　　　　    楚凡的右手传来锥心般的疼痛。　　　　    楚凡知道他有些低估炮弹的威力了。　　　　    以他塑神境初期的境界，　　　　    这样的炮弹只能硬撼三枚，　　　　    三枚过后，只能不顾一切的跑路了。　　　　    所以楚凡奔跑，如同闪电一样奔跑。　　　　    只要让他到了坦克的近前，　　　　    他绝对有能力让它们变成一堆废铁。　　　　    五十米！　　　　    四十米！　　　　    三十米！　　　　    坦克炮弹齐射中，　　　　    楚凡险而又险地避开一枚枚炮弹，　　　　    快速地接近。　　　　    “开炮，开炮，轰死他！”　　　　    缅**官的脸上轻蔑与孤傲消失，　　　　    布满汗珠的喊道，十分的焦躁。　　　　    砰砰砰！！！　　　　    坦克又是一轮齐射！　　　　    就是现在！　　　　    坦克齐射之时，　　　　    楚凡陡然间再次加速，　　　　    瞬间躲过所有袭来的炮弹，　　　　    出现在一辆坦克前。　　　　    “特么的，用拳头硬撼炮弹而不死的人，　　　　    你就是再牛逼，又能把我们怎么滴？　　　　    这辆坦克可是国际最新型，　　　　    单是外壳便可经受半吨炸药，　　　　    你的拳头又能如何？”　　　　    坦克中的几名士兵相视一笑，　　　　    不以为然的说道。　　　　    楚凡出拳了。　　　　    轰！　　　　    坦克剧烈颤抖，巨大的身体向一侧移动了半米！　　　　    (本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第262章 挡我者死!



				    圆月高挂，已是午夜。　　　　    万药山边缘之处，　　　　    亦是华国与缅国交界之处。　　　　    楚凡锐利的双眼盯着对面的一处密林，　　　　    嘴角翘起，然后毫不犹豫地迈步跨过了边界。　　　　    楚凡并没有在北巫门久留。　　　　    一来是北巫门的危机已经彻底解除，　　　　    二来是北巫主仍在闭关，出关之日也遥遥无期。　　　　    楚凡最关心的星河古路的消息自然无人可问。　　　　    三来是月如烟突然对他不再热情如火，　　　　    不再是任君随意采摘的模样。　　　　    即便是天已黑，楚凡也失去了睡她的机会。　　　　    至少当时无法完成神龙契约系统的任务。　　　　    总不能强行睡了她吧。　　　　    所以楚凡才没有再北巫门久留，　　　　    连夜追赶马努。　　　　    缅国密林之中。　　　　    “已经过了八小时，你们的救援队伍怎么还没到？　　　　    如此懈怠，不怕无影门的怒火吗？　　　　    我师父无影真君只是在闭关，　　　　    他还没有死！”　　　　    马努手握着手机，低声地咆哮。　　　　    八个小时前他已经给缅国陆/军司令打过电话，　　　　    对方满口答应，　　　　    岂料到现在救援队伍还迟迟没有出现，　　　　    特么的，　　　　    这可是事关他生命之事。　　　　    马努如何不怒，如何不着急。　　　　    一分钟后马努挂断了手机，　　　　    他从一棵大树上探出身体，　　　　    双眼敏锐地望向了边界处。　　　　    马努始终都有一种感觉，　　　　    一种宛如被猎人盯上的感觉。　　　　    只要他稍微有异动，　　　　    很可能便会招来猎人的猎枪。　　　　    所以他一动不动。　　　　    只是静静地等待着。　　　　    一分钟过去，　　　　    两分钟过去，　　　　    就在马努眉头皱起，有些烦躁之时，　　　　    他的手机震动起来。　　　　    马努按了一下手机的接听键。　　　　    “喂，我是无影门门主……”　　　　    十几秒后，马努挂了手机。　　　　    马努烦躁之意尽去，皱着的眉头舒展开来。　　　　    “哼！　　　　    居然把本门主当成了猎物，　　　　    本门主就陪你好好玩玩，　　　　    看看我们到底谁是猎物！”　　　　    马努将手机收好后，嘴角微翘地冷哼。　　　　    然后双手结印，在他的眉心处一点，　　　　    整个人顿时化作一团黑影。　　　　    化为黑影的马努从树上滑下，　　　　    向密林深处奔去。　　　　    “呵，跑的真是慢啊！　　　　    照这样的速度，　　　　    天亮前是找不到无影门的所在之处了！”　　　　    楚凡站在马努曾经隐藏的那棵大树下，　　　　    有点无聊的自言自语。　　　　    然后他取出手机，发了两条短信息。　　　　    一条是给林雪的，短信息内容为：　　　　    “平安就好，呆在宾馆里等我。　　　　    咒花已经得到，我办完事去找你！”　　　　    原来林雪给他发了短信。　　　　    一是给他保平安，告知她的位置。　　　　    二是询问是否得到了咒花。　　　　    另外一条则是发给祝蓉的。　　　　    短信息的内容为：　　　　    “派了三人去你那里，请代为照顾！”　　　　    楚凡发完信息，将手机收起后，　　　　    迈步走向密林深处。　　　　    楚凡的步子不大，但是却很快。　　　　    每一步都带着残影。　　　　    只是几秒钟，便彻底消失。　　　　    “预备！”　　　　    密林深处，一名缅国人突然放下望远镜，　　　　    一抬手，低声地命令道。　　　　    “放！”　　　　    就在楚凡距离缅国人五十米之时，　　　　    那名缅国人抬起的手放下，冷静地命令道。　　　　    嗖嗖嗖　　　　    数百只泛着寒光的利箭齐刷刷地射向了楚凡。　　　　    “哼！　　　　    几百支利箭齐发，　　　　    你就是再牛逼，还不得成了刺猬！”　　　　    缅国人扭头望了一眼身后的某个方向，　　　　    嘴角冷笑的自语。　　　　    “营长，你快看！”　　　　    缅国一名士兵有点结巴地提醒那名营长，　　　　    声音之中充满了颤抖。　　　　    “嗯？”　　　　    缅国的那名营长闻声诧异地再次扭头。　　　　    “what？　　　　    这尼玛还是人吗？”　　　　    缅国营长张大了嘴巴，　　　　    露出可一副见了鬼的表情。　　　　    因为前方正上演着让他终身难忘的一幕。　　　　    只见楚凡背着双手，　　　　    嘴角微翘，　　　　    仿若闲庭信步一般，　　　　    在几百支利箭组成的箭雨之中游走。　　　　    每迈出一步，　　　　    更加让人费解的事情便会发生。　　　　    明明射向他的利箭竟然自动地拐弯，　　　　    刺向了别处。　　　　    “特么的，利箭怎么拐弯了？　　　　    这个家伙会特异功能吗？”　　　　    “见鬼了，难道这些箭与他是亲戚吗？　　　　    舍不得射杀他？”　　　　    缅国的一群弓箭手面面相觑，　　　　    同样露出见鬼的表情，窃窃私语。　　　　    “马勒戈壁的，真是邪门！　　　　    我就不信射不死你！　　　　    所有人听令，　　　　    十秒钟之内给利箭抹上黑狗血。”　　　　    缅国的营长双眼闪烁，　　　　    抬手将帽子扔在地上，　　　　    不信邪地命令道。　　　　    “预备，放！”　　　　    十秒钟以后，缅国的营长站起，　　　　    指着楚凡，嘶吼着命令道。　　　　    嗖嗖嗖　　　　    第二波涂抹了黑狗血的利箭射向了楚凡。　　　　    法克！　　　　    有完没完？　　　　    还特么涂了黑狗血，　　　　    真以为本人是鬼怪不成？　　　　    楚凡见第二波箭雨又射出，　　　　    皱了皱眉头，　　　　    心里暗骂道。　　　　    接着他锐利的双眼扫了对面埋伏的缅国士兵一眼后，　　　　    身体迅速地弓起，　　　　    如同一支离弦之箭一样冲向了前方。　　　　    “弃弓，握刀！　　　　    给我杀了这个杂碎！”　　　　    缅国士兵的营长眼见楚凡的动作，　　　　    顿时大声命令道。　　　　    不怕利箭，　　　　    也不怕涂抹黑狗血的利箭，　　　　    证明他是人，不是鬼怪。　　　　    既然是人，终有力量枯竭之时。　　　　    他的这支队伍，　　　　    五百人的编制，　　　　    每名士兵可都是缅国士兵精英中的精英，　　　　    单个人不一定是你的对手，　　　　    那十个、百个呢，　　　　    你就是铁人，　　　　    五百人累也累死你了。　　　　    所以缅国营长坚定地选择了阻击楚凡。　　　　    三四十米的距离，楚凡只用三四秒钟，　　　　    便冲入缅国士兵之中。　　　　    “杀！”　　　　    楚凡躲过缅国士兵砍来的一刀，　　　　    一拳砸在了缅国士兵的面门之上。　　　　    咯吱的骨裂之声传出，　　　　    那名士兵的头颅直接崩碎，四分五裂。　　　　    “啊……”　　　　    又一名士兵被楚凡一拳砸塌了胸膛，　　　　    口喷鲜血的同时，惨叫着倒下。　　　　    砰砰砰！！！　　　　    啊啊啊！！！　　　　    楚凡彷如来自九幽地狱的死神，　　　　    在五百名缅国士兵中碾压式地行走，　　　　    每一次挥手，便有一名缅国士兵倒下。　　　　    鲜血狂飙，惨叫连连。　　　　    半小时之后，　　　　    楚凡的身周已经没有一人站着。　　　　    “无影门的老神仙不会放过你的！”　　　　    缅国的营长双手捂着咽喉，支吾地说道，　　　　    双眼之中充满了恐惧。　　　　    “神仙？　　　　    我都不敢称为神，　　　　    谁特么的敢在我面前称神，　　　　    真是臭不要脸！”　　　　    楚凡不屑地说道，双手一用力，　　　　    咯吱一声，缅国营长的喉咙被捏碎。　　　　    “哼，挡我者死！”　　　　    楚凡冷哼着说道，继续向前方追去。　　　　    (本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第264章 不想死者,统统给我滚!



				    “法克！　　　　    这个铁疙瘩还挺重！　　　　    估计七分力量能把它砸飞了！”　　　　    楚凡见用了六分力的一拳，　　　　    居然只将眼前的坦克砸走了一米，　　　　    心里顿时暗骂道。　　　　    楚凡再次挥出一拳。　　　　    用了七分力的一拳。　　　　    轰！　　　　    剧烈的撞击之声响起！　　　　    那辆坦克宛如孩童手中的小小玩具一样飞起，　　　　    在空中翻转了两圈，　　　　    倒翻在地上。　　　　    卧了个大草！　　　　    发生了什么？　　　　    被同伴的坦克撞到了吗？　　　　    这是被楚凡打飞的那辆坦克中，　　　　    几名士兵最后一刻的想法。　　　　    然后便纷纷晕死过去。　　　　    楚凡用了七分力的一拳所造成的破坏，　　　　    绝对堪比两辆重型卡车，　　　　    在极速行驶中发生碰撞，所造成的车祸现场。　　　　    “马勒戈壁的，真特么是一代凶人！　　　　    听我命令，所有坦克，调转炮口，　　　　    向那辆坦克开炮！”　　　　    缅**官不由自主地向后退了一步，　　　　    眯着眼睛继续命令道。　　　　    不过他也算杀伐果断，　　　　    既然坦克被楚凡砸翻，索性就把它炸毁，　　　　    打算利用坦克的爆炸，　　　　    置楚凡于死地。　　　　    吱呀呀！！　　　　    接到命令的坦克，迅速地调转炮筒，　　　　    准备将那辆坦克与楚凡一起炸掉。　　　　    “哼，想的美？　　　　    忘了我的存在吗？”　　　　    楚凡不屑地冷哼，　　　　    整个人仿若一道闪电一样从十几辆坦克旁，　　　　    一掠而过。　　　　    “住手，别特么按发射键！　　　　    你是要炸死我们自己吗？”　　　　    十几辆坦克之中几乎同时响起了这样的声音。　　　　    只见十几辆坦克的炮筒，全部变成了l型。　　　　    炮筒，居然全部被楚凡掰弯了！　　　　    “后退，这特么不是人！　　　　    我们快撤！”　　　　    十几辆坦克停止转动炮筒，　　　　    开足马力仓皇地向后逃去。　　　　    十几辆坦克，　　　　    一辆倒翻在地上，　　　　    其余全部炮筒变弯地四散逃走。　　　　    楚凡并没有追！　　　　    掀翻一辆他都用了七分力，　　　　    十几辆还不得把塑神境的他累抽了。　　　　    之所以选择掰弯炮筒，　　　　    一是废了坦克最重要的火力。　　　　    二是给缅国的军方一个警告，　　　　    一个下马威式的震慑。　　　　    坦克在他手里都是一块没用的铁疙瘩，　　　　    区区几千军队又能拿他怎么样。　　　　    楚凡宛如战神降临人间一样站在原地，　　　　    双手背在身后，　　　　    锐利的双眼审视着对面的军队。　　　　    威风凛凛，杀气浩荡。　　　　    埋伏在楚凡对面，准备阻击的缅**队，　　　　    彻底吓懵逼了！　　　　    尽管他们是缅国的王牌部队，　　　　    但是他们还没有脱离人的范畴，　　　　    见到楚凡仿若电影、电视中的手段，　　　　    早已经吓的瑟瑟发抖。　　　　    与此同时，缅**方总部。　　　　    “可恶！”　　　　    一名身穿军装的白发老者看着巨大的屏幕，　　　　    一拳砸在了桌子之上。　　　　    “无影门门主什么时候招惹了华国这样强大的存在？　　　　    真是可恶啊！　　　　    这根本不是我们的士兵能够对付得了的！”　　　　    身穿军装的白发老者脸色铁青，愤怒地吼道。　　　　    “传我命令，命令核心‘闪电’速退，　　　　    其余兵力全力阻止！”　　　　    白发老者沉吟了一会儿，　　　　    抬起头，一脸绝决地命令道。　　　　    无影老鬼，　　　　    对于无影门我已尽力，　　　　    这些儿郎的鲜血算是还你当年的救命之恩！　　　　    白发老者双手握成拳头，　　　　    心里自语。　　　　    然后他转身，向门外走去。　　　　    已经注定了的结果，　　　　    他无须再看。　　　　    小山脚下。　　　　    “闪电速退，惊雷炮手上前阻击！”　　　　    缅国一名军官咆哮地吩咐，　　　　    一队队身穿迷彩军装，　　　　    臂章是闪电标志的士兵，　　　　    整齐划一地站起，　　　　    收起手中的闪电枪，向后退去。　　　　    与此同时，更多的士兵如大浪一样涌出。　　　　    他们每一人身后都背着一只袖珍的炮筒。　　　　    他们整齐地跪在地上，取下背后的炮筒，　　　　    熟练地扛在肩膀之上，　　　　    然后从兜子里取出一枚菱形的炮弹。　　　　    “特么的，　　　　    能够打爆一颗坦克的炮弹，还算不得神仙手段！　　　　    有能耐你就硬抗这上千颗惊雷炮，　　　　    那你才是真正的神仙！　　　　    所有惊雷炮手听令，瞄准目标，发射！”　　　　    缅甸军官双眼盯着宛如战神的楚凡，　　　　    一脸冷笑地讥讽，然后一抬手发号施令道。　　　　    隆隆隆！！！　　　　    几千枚惊雷炮弹宛如九天之上的神雷一样，　　　　    发出震耳欲聋之声，　　　　    划着弧线奔向了楚凡所在之地。　　　　    “来得好！　　　　    趁机检验一下神通星辰战甲，　　　　    有没有记载的那么夸张！”　　　　    “星辰战甲，现！”　　　　    楚凡锐利的双眼望着漫天的炮弹，　　　　    没有一丝的惊慌与恐惧，　　　　    嘴角微翘地说道。　　　　    一套青铜战甲突然出现在楚凡的身上，　　　　    光芒朴实无华，力量澎湃无比。　　　　    “杀！”　　　　    楚凡动了。　　　　    如同一道疾驰的闪电一样冲向了漫天炮弹之中。　　　　    砰！　　　　    一枚惊雷炮弹撞在楚凡的星辰战甲之上。　　　　    隆！　　　　    惊天巨响传出，惊雷炮弹爆炸开来。　　　　    楚凡的身体只是一顿，　　　　    星辰战甲亦是稍微晃动了一下，　　　　    如同撞到了一只蚊子一样，完好无损。　　　　    我滴乖乖，　　　　    不是一般地结实啊！　　　　    真是拽爆了！　　　　    楚凡心中大喜，　　　　    整个人宛如一只扑进火堆的飞蛾一样，　　　　    冲向了缅**队之中。　　　　    隆隆隆！！　　　　    一枚枚的惊雷炮接二连三地在楚凡身周爆炸，　　　　    青铜战甲不断闪烁，　　　　    将一枚枚惊雷炮爆炸的碎片全部阻拦在外，　　　　    没有伤到楚凡一分一毫。　　　　    “马勒戈壁的，我就不信轰不死你！　　　　    惊雷炮手听令，继续给我轰！”　　　　    缅国的军官双眼血红，咬牙切齿的继续命令。　　　　    楚凡再次与一枚惊雷炮弹相撞，　　　　    青铜战甲闪烁着出现了龟裂，　　　　    然后逐渐的瓦解消失。　　　　    星辰战甲能够维持30秒，　　　　    30秒内接连受到惊雷炮108次撞击，　　　　    最终崩溃消失。　　　　    “不跟你们玩了！”　　　　    楚凡见惊雷炮手再次装弹，　　　　    不由得嘴角泛起冷笑，不屑地说道。　　　　    隆！　　　　    楚凡一拳打出，将一枚惊雷炮直接击碎。　　　　    整个人瞬间加速，只用了一秒钟的时间，　　　　    便从满天的惊雷炮弹之中冲出，　　　　    来到了一群惊雷炮手面前。　　　　    “太阴之力！”　　　　    楚凡双手结印，一脸平淡地说道。　　　　    一股冰寒到极致的气息出现，　　　　    顷刻间席卷了一片惊雷炮手。　　　　    咔嚓咔嚓！　　　　    一名名正在装弹，　　　　    准备二次发射的惊雷炮手，　　　　    瞬间被冰封，变成了一座座透明的冰雕。　　　　    “给我碎啊！”　　　　    楚凡右手猛地一握，　　　　    咯吱声中，几百座冰雕瞬间碎裂成了渣渣。　　　　    楚凡接着一闪身，出现在缅**国身前。　　　　    砰的一声！　　　　    楚凡的大手抓住了缅**官的脖子，　　　　    单手将其举到空中。　　　　    “不要杀我……”　　　　    缅**官四肢乱动，惊恐地求饶。　　　　    “死！”　　　　    楚凡嘴角一翘，直接拧断了他的脖子。　　　　    “不想死者，统统给我滚！”　　　　    楚凡高声断喝，声音彷如天雷滚滚，　　　　    震动四方。　　　　    第263章，章节名称改不过来，抱歉！求订阅，求月票！！！　　　　    (本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第265章 无影獠



				    “不想死者，统统给我滚！”　　　　    楚凡一语惊动四方。　　　　    楚凡站立在那里，　　　　    整个人犹如一尊不败战神一样，气冲九天。　　　　    宛如惊弓之鸟兽的缅**队，　　　　    首先从紧张懵逼的状态中惊醒，　　　　    然后露出如蒙大赦的表情，　　　　    没有任何犹豫地撒丫子滚了。　　　　    “跑啊，这是一个非人类啊！”　　　　    “外星人，绝对是外星人！　　　　    外星人入侵地球了！”　　　　    “嚷嚷个屁，能活着就不错了，　　　　    有那力气就快点跑！”　　　　    缅国的士兵连武器都不要了，　　　　    轻装上阵的跑了，　　　　    恨不得多生几条腿，　　　　    生怕跑的慢了，　　　　    被楚凡这个外星人给生吞活剥了。　　　　    “哼，一群乌合之众！”　　　　    楚凡冷哼中转身，向小山之上疾驰而去。　　　　    “奶奶地，我马努回来了！　　　　    师弟，还有徒儿们，　　　　    为师一定会为你们报仇的！　　　　    一定要将那厮碎尸万段！”　　　　    一处隐蔽的山林中，马努望着无影门的山门，　　　　    双眼闪烁，声嘶力竭地呐喊。　　　　    前往华国之前，信誓旦旦地发出豪言壮语，　　　　    妄图以武会友，挑战华国全雄，　　　　    没想到才刚到万药山，　　　　    便被楚凡杀的剩下他光杆一个。　　　　    曾经的豪言壮语，　　　　    曾经的雄心壮志，　　　　    统统被楚凡砸的支离破碎，　　　　    现在马努唯一剩下的便是他还活着，　　　　    还有一肚子的仇恨。　　　　    啪啪啪　　　　    就在马努望着无影门的山门，　　　　    大声呐喊宣泄之时，　　　　    拍手的声音突兀地响起。　　　　    “声音悲切，怨毒情绪满满，　　　　    是不是很想杀了我报仇？　　　　    我来了。　　　　    过来报仇吧！”　　　　    拍手声音方落，楚凡平淡中略带嘲讽的声音响起。　　　　    “啊，你没死？”　　　　    马努宛如被踩了尾巴的猫儿一样，　　　　    啊的一声转身跳起，情不自禁地顺口问道。　　　　    “怎么，很希望我死吗？　　　　    那你还口口声声念叨报仇个屁？　　　　    白痴！”　　　　    楚凡锐利的双眼盯着无影门的山门，　　　　    很是不屑地回道。　　　　    自始至终他都没有看马努一眼。　　　　    楚凡不屑，　　　　    马努也没有让他正眼看的资格。　　　　    “哼，没死就好！　　　　    这样本门主就可以亲手将你碎尸万段了！　　　　    楚凡，看见没？　　　　    我的身后便是无影门。　　　　    在别处你可以嚣张，　　　　    但是在我无影门前，　　　　    是龙你得给我盘着，是虎你得给我趴着。　　　　    这里没有你嚣张的地方！”　　　　    马努双眼闪烁，一只脚后跟悄无声息的抬起，　　　　    故作镇定地冷哼道。　　　　    自有一股子大师风范。　　　　    “有什么手段赶快使出来，　　　　    别整的跟泼妇骂街一样，　　　　    净几把整些没用的！”　　　　    楚凡似乎并不着急，　　　　    锐利的双眼一直打量着无影门的山门。　　　　    “那你去死吧！”　　　　    马努抬起的脚后跟重重地在地上一跺，　　　　    口出狂言说道的同时，　　　　    整个人迅速的后撤。　　　　    嗷！　　　　    巨大的兽吼之上响起。　　　　    一团凶厉的气息从无影门的山门处扩散，　　　　    大地震动，呼呼风声响起，　　　　    似有凶兽向楚凡冲去。　　　　    楚凡能够感觉到，但是双眼却看不到。　　　　    “真古怪！”　　　　    “神通神龙眼！”　　　　    楚凡皱了一下眉头，赫然施展了神龙眼神通。　　　　    真实之眼下，一切无所遁形。　　　　    一只透明的凶兽，獠牙外露，　　　　    张着血盆大嘴咬向了楚凡的咽喉。　　　　    速度奇快无比。　　　　    “滚！”　　　　    楚凡在脑海中迅速地搜索关于此兽的资料，　　　　    拳头却没有停下。　　　　    一记“高山崩”便打了出去。　　　　    楚凡没有躲避，完全采取的硬撼的架势。　　　　    砰！　　　　    楚凡的拳头与透明凶兽碰撞在一起，　　　　    发出金石交击之声。　　　　    楚凡纹丝未动，　　　　    透明凶兽则身体一个翻转，　　　　    四肢着地，两只铜铃大小的眼睛盯着楚凡，　　　　    低吼着与楚凡对峙。　　　　    找到了！　　　　    卧了个大草！　　　　    无影獠！　　　　    居然是百万年前大闹星河的无影獠！　　　　    此獠无形无影，凶厉，喜吞噬一切为食。　　　　    星河百大凶兽中排名第九十二。　　　　    之所以排名如此靠后，　　　　    是因为星河中根本找不到它们的影子。　　　　    据说被屠杀一空，灭族。　　　　    百万年前，　　　　    无影獠一族突然出现在星河之中，　　　　    强势无比。　　　　    妄图一统星河。　　　　    星河百族自然不从，所以爆发了战争。　　　　    无影獠一族仗着无形无影，　　　　    能够吞噬一切增强自身的优势，　　　　    迅速在战争中取得优势，血洗百族……　　　　    “叮！神龙契约系统感知到憎恨的气息，　　　　    自动触发任务，诛杀此獠，　　　　    奖励主人能量值3000，　　　　    幸运值10，　　　　    附赠无名法决一套！”　　　　    就在楚凡快速浏览关于无影獠的信息之时，　　　　    契灵冷漠的声音在楚凡的心底响起。　　　　    “窝草，憎恨的气息。　　　　    你们有仇？”　　　　    楚凡在心里十分诧异地问道。　　　　    在知道透明凶兽是无影獠之时，　　　　    楚凡正寻思如何将无影獠活捉，　　　　    驯服后让他当跟班。　　　　    让血洗星河百族，　　　　    凶名昭昭的无影獠当跟班，　　　　    想想都是一件牛逼的不得了的事情。　　　　    但是楚凡没有想到神龙契约系统竟是如此反应。　　　　    而且反应如此激烈。　　　　    契灵没有回答，沉默了。　　　　    “特么的！　　　　    与一个被星河百族仇恨的跟班相比，　　　　    还是无名法诀更加实际些。　　　　    所以，你必须死了！”　　　　    楚凡锐利的双眼盯着无影獠，　　　　    抬手做了一个抹脖子的动作，　　　　    冷冷地说道。　　　　    嗷！　　　　    无影獠怒吼。　　　　    伴随着一股腥臭的气息，　　　　    无影獠四肢刨地，瞬间跃起，　　　　    再次向楚凡发动了攻击。　　　　    “长河断！”　　　　    楚凡没有躲避，完全采取了硬碰硬的方式，　　　　    一拳砸向了无影獠。　　　　    只不过这一次楚凡用了八分力。　　　　    轰！　　　　    被楚凡拳头砸中的无影獠宛如螺坨一样，　　　　    在空中旋转。　　　　    一缕缕透明的液体不断从它的嘴里喷出。　　　　    很明显它受伤了，　　　　    它在吐血。　　　　    尼玛，这特么还是凶名昭昭的无影獠吗？　　　　    皮也太脆了！　　　　    太不禁揍了！　　　　    不过既然契灵憎恨你，　　　　    说你该死，你就得死！　　　　    楚凡没有错过机会，　　　　    闪电般地出拳。　　　　    砰砰砰！！！　　　　    楚凡完全把无影獠当成了沙包，　　　　    拳头仿若雨点一样砸在无影獠的身上。　　　　    嗷！　　　　    咯吱！　　　　    楚凡砸碎了无影獠的左前爪！　　　　    嗷！　　　　    咯吱！　　　　    楚凡砸碎了无影獠的右前爪！　　　　    嗷……　　　　    咯吱……　　　　    无影獠的左后爪，右后爪，脊梁骨全部被楚凡砸碎。　　　　    最后无影獠如同一堆烂泥一样坠落在地上，　　　　    一动不动。　　　　    ps:觉得不错的，请打赏，投月票，拜谢，我爱你们！　　　　    另外书友群已建，书友群号：451478966，喜欢聊天、打屁，探讨剧情的速度进！！！　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第266章 钟无影



				    “契灵，它真的是凶名昭昭的无影獠吗？　　　　    怎么这么不禁揍？”　　　　    楚凡十分怀疑他遇到了假的无影獠，　　　　    所以在心里询问契灵道。　　　　    “叮！回答主人的话，它确实是无影獠。　　　　    血脉非常纯正。　　　　    只不过它似乎受过很重的伤，　　　　    导致它用不出它的本命天赋神通--吞噬！”　　　　    契灵冷漠的声音回道。　　　　    “哼，瞪什么瞪？”　　　　    楚凡低头见无影獠怨毒地瞪着他，　　　　    不屑地冷哼。　　　　    同时手指轻弹，两缕指风射出。　　　　    噗噗！　　　　    无影獠的双眼爆裂，透明液体飞溅。　　　　    “太阴之力！”　　　　    一股极为冰寒的气息将无影獠覆盖，　　　　    无影獠瞬间成了一座冰雕。　　　　    楚凡的右手掌一握，　　　　    冰雕碎裂，无影獠毙命。　　　　    “叮！恭喜主人诛杀无影獠，完成任务！　　　　    奖励主人能量值3000，　　　　    幸运值10，　　　　    无名法诀一套。”　　　　    契灵冷漠的声音响起。　　　　    楚凡感受到一股精纯的能量进入他的身体，　　　　    同时脑海之中出现了一套法诀。　　　　    只是楚凡并没有阅读的意思。　　　　    当前的首要任务则是捉住马努，　　　　    以及无影门中更厉害的人物，　　　　    探寻出星空古路的消息。　　　　    楚凡没有停留，迈步走进了无影门之中。　　　　    “是谁了杀本门的守护兽？　　　　    是谁，我要杀了他！”　　　　    就在楚凡迈步进入无影门之时，　　　　    一名老者站在一座二层楼上，张牙舞爪地怒吼，　　　　    愤怒无比。　　　　    他的手里赫然握着一块洁白的骨头。　　　　    “师尊救命，师尊救命啊！”　　　　    狼狈不堪的马努跪在地上，情绪激动的喊道。　　　　    “努儿，究竟发生了何事？”　　　　    张牙舞爪的老者暂时压住怒火，看着马努询问道。　　　　    “没发生什么事！　　　　    就是本人想杀他而已！”　　　　    还未等马努回答，一道懒洋洋的声音响起。　　　　    楚凡到了。　　　　    “你是谁？”老者瞪着楚凡喝问。　　　　    “师尊，就是他杀了师弟，还有师尊的徒孙！　　　　    本门的守护兽也是他杀的！”　　　　    跪在地上的马努毫不犹豫地一个翻滚，　　　　    远离楚凡。　　　　    然后抬手指着楚凡，咬牙切齿的大喊。　　　　    “我是谁，他都说了，　　　　    还用我继续介绍吗？”　　　　    楚凡嘴角微翘，锐利的双眼扫过老者，　　　　    毫不在乎地调侃道。　　　　    “敢杀我无影门的人，好大的胆子！　　　　    敢杀本门的守护兽，真是活腻了！　　　　    老夫今天不把你这个黄口小儿撕成碎片，　　　　    都对不起钟无影这个三个字！”　　　　    钟无影瞪大的双眼凶光暴露，　　　　    戾气飙升地怒吼。　　　　    身体一动，钟无影从二楼之上一跃而下。　　　　    钟无影率先动手了。　　　　    砰砰砰！！　　　　    楚凡与钟无影连砸三拳，　　　　    两人势均力敌，不分伯仲。　　　　    “你姓林？”　　　　    钟无影双眼闪烁，疑惑地问道。　　　　    此子如此年轻，与他硬拼三拳而不显败相，　　　　    除了林家的人，　　　　    钟无影实在想不出楚凡的来历。　　　　    “打不过，想讲和就直说！　　　　    别套近乎！　　　　    不过我可以很肯定地告诉你，　　　　    我姓楚！”　　　　    楚凡可不惯着钟无影，　　　　    没好声地讥讽。　　　　    窝草！　　　　    好牛逼的口吻，好猖狂的语气！　　　　    想想他钟无影是谁？　　　　    在缅国他说第二，　　　　    没人敢称第一。　　　　    跺跺脚，缅国都会颤上几颤的人物。　　　　    竟然被一个黄口小儿看低，奚落，　　　　    钟无影的怒火再次上涌。　　　　    特么的，　　　　    管你谁家的，招惹我无影门，　　　　    就特么该死！　　　　    钟无影心底怒火完全燃烧，　　　　    彻底没有了顾忌，　　　　    手脚彻底放开，变得疯狂起来。　　　　    钟无影再一次与楚凡对轰了一拳之后，　　　　    身体向后退了一步，　　　　    牙齿猛地咬破右手拇指，　　　　    将一滴鲜血滴在左手握着的洁白骨头之上，　　　　    低低喝道：　　　　    “暗影束缚！”　　　　    一道黑影在钟无影的脚下出现，　　　　    摇摇晃晃，仿佛有了生命一样，　　　　    猛地向前延伸，　　　　    瞬间出现在楚凡的脚底，　　　　    将他的双腿缠了一个结实。　　　　    “哼，小子，这是你自找的！　　　　    是不是感觉动不了？　　　　    地球上中了我的束缚术之人，　　　　    就没有一个能动的。　　　　    放心，你不会直接死掉的！　　　　    因为我是不会给你一个痛快的！　　　　    我会剁了你的四肢，　　　　    把你栽在一个罐子里，　　　　    放上百虫，让你享受到它们的日夜叮咬！　　　　    死，并不可怕！　　　　    明知必死，偏偏死不了，　　　　    在死亡的折磨下活着，　　　　    是一件相当有趣的事。　　　　    我很喜欢！”　　　　    钟无影见到暗影束缚将楚凡束缚在原地一动不动，　　　　    并没有立即杀了楚凡。　　　　    反而是嘴角挂着讥讽，不屑地说道。　　　　    他仿佛看到了楚凡已经被他打断四肢，　　　　    栽在罐子里，被百虫叮咬的下场。　　　　    钟无影说完，一步来到了楚凡的身前。　　　　    咔嚓一声！　　　　    钟无影直接撕掉了楚凡的一只手臂。　　　　    “哈哈……瘪三，　　　　    你不是杀了我无影门弟子吗？　　　　    你不是杀了守护兽吗？　　　　    你不是能耐吗？　　　　    你倒是反抗啊！　　　　    叫，大声地叫，你叫的越惨，　　　　    我会越高兴的……”　　　　    钟无影摇晃手中血淋淋的手臂，　　　　    如同变态的疯子一样，　　　　    满脸狰狞地羞辱楚凡。　　　　    钟无影很是得意。　　　　    你就是再牛逼，　　　　    还不是他的手下败将，　　　　    得受尽他的折磨，屈辱而死。　　　　    钟无影将手中的手臂扔掉，　　　　    嘴角泛起残忍的微笑，　　　　    抬手撕向了楚凡的另外一只手臂。　　　　    “师父，你在干什么？　　　　    快转身，楚凡在你的身后！”　　　　    马努见到他师父钟无影突然像精神病发作一样，　　　　    冲着空气冷哼大笑，　　　　    而且还嘟嘟囔囔地自言自语，　　　　    震惊地眼珠子差点没从眼眶中瞪出来。　　　　    因为楚凡突然出现在钟无影的身后，　　　　    并且已经抬起了拳头。　　　　    “极速无影！”　　　　    “影刀斩！”　　　　    马努瞬间他出手了，没有任何的犹豫。　　　　    他双手结印，最后冲着他的眉心一点，　　　　    整个人化成一道黑影冲向了楚凡。　　　　    同时从黑影之中不断射出细小的黑影。　　　　    细小的黑影如刀一样斩向了楚凡。　　　　    马努清楚得很，　　　　    若是他师父钟无影都败了，　　　　    他只有死路一条。　　　　    拼了命的他现在有些后悔，　　　　    不应接受万家与南巫门的怂恿，　　　　    围攻楚凡。　　　　    不就是杀了他的弟子吗？　　　　    杀了就杀了，弟子以后可以再收的！　　　　    现在可好，被人追到门上了，　　　　    是生是死都不知道。　　　　    “滚！”　　　　    楚凡大手一挥，　　　　    一股冰寒到极致的气息向马努所化的黑影袭去。　　　　    冷！　　　　    周围的空间瞬间冰寒。　　　　    甚至时间仿佛也被冰冻了一样，停滞了。　　　　    如刀一样的细小黑影被冰封，　　　　    马努所化的黑影彻底成了冰雕，　　　　    太阴之力，无物不冻！　　　　    就是影子同样无所遁形。　　　　    ps:觉得不错的，请打赏，投月票，拜谢，我爱你们！　　　　    另外书友群已建，书友群号：451478966，喜欢聊天、打屁，探讨剧情的速度进！！！　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第267章 天赋之骨



				    楚凡手指轻弹，一缕指风洞穿马努的冰雕。　　　　    咔嚓！　　　　    冰雕之上出现无数道裂纹。　　　　    哗啦！　　　　    冰雕碎裂，化做一地的冰块。　　　　    马努死了。　　　　    因为在楚凡进入无影门的那一刻起，　　　　    马努便失去了他存在的价值。　　　　    楚凡之所以没有在万药山将马努斩杀，　　　　    目的便是要来无影门。　　　　    现在已经进入无影门，　　　　    也见到了他的师父钟无影，　　　　    马努自然没有活着的必要了。　　　　    楚凡抬手灭杀了马努之后，　　　　    转过身，并没有继续出手。　　　　    而是双手被在身后，锐利的双眼俯视钟无影。　　　　    钟无影感受到了太阴之力的冰寒。　　　　    瞬间从楚凡构造的幻境之中醒转，　　　　    不再像一个精神病一样对着空气大笑大叫。　　　　    “草，你居然敢侮辱我？　　　　    你成功了！　　　　    我不会把你栽在罐子里了，　　　　    我会直接把你撕碎，　　　　    碎尸万段的撕碎！”　　　　    钟无影须发皆动，血红的双眼盯着楚凡，　　　　    张牙舞爪地说着狠话。　　　　    “你特么眼睛瞎了，　　　　    还是小脑萎缩，大脑短路了？　　　　    本人要灭你，只需一根手指便能戳死你！　　　　    你之所以活着，　　　　    只是本人想要你亲口说出本人想知道的事情而已。　　　　    别特么蹬鼻子上脸！”　　　　    楚凡嘴角冷笑，毫不客气的回怂道。　　　　    “啊……，　　　　    我要杀了你，撕碎了你！　　　　    这是你逼我的！”　　　　    受缅国万人敬仰，　　　　    跺一跺脚缅国便要颤上三颤的钟无影彻底怒了。　　　　    已经超出了愤怒的极限。　　　　    他再次宛如一个精神病患者一样张嘴大叫，　　　　    须发乱颤的同时，　　　　    嗤啦一声，撕破他的上衣。　　　　    左手猛地一拍，　　　　    竟然将那根洁白的骨头插进了他的心口。　　　　    嗷！　　　　    钟无影的头发瞬间宛如染墨了一样，　　　　    变得漆黑无比。　　　　    整个人瞬间被拉长，　　　　    双手双脚变成了生满黑毛的爪子，　　　　    头颅变成了獠头，　　　　    呲着牙，　　　　    四肢着地的冲着楚凡吼叫！　　　　    “死吧！”　　　　    “吞天魔功！”　　　　    变成无影獠的钟无影张开血盆大口，咆哮道。　　　　    天空黯淡下来。　　　　    天上地下只剩下一张大嘴，　　　　    吞噬一切的大嘴。　　　　    大嘴之中，血色漩涡成片，　　　　    它们转动之中，　　　　    一股股仿若十八级龙卷风的吸力一秒钟产生。　　　　    大地开始颤抖。　　　　    沙石首先被吸走，接着木制的栅栏与亭子被吸走。　　　　    狂暴的吸力之中，楚凡岿然不动。　　　　    狂暴的吸力没有停，仍在继续。　　　　    树木被连根拔起，　　　　    轰隆一声！　　　　    两层楼高的建筑坍塌，　　　　    破砖烂瓦飞起，建筑中的一应摆设全部飞起，　　　　    飞向了大嘴之中。　　　　    但是楚凡依然岿然不动。　　　　    “叮！神龙契约系统感知到无影獠一族的天赋之骨，　　　　    自动触发任务。　　　　    夺下此骨，奖励主人幸运值10，气运值10，　　　　    能量值3000。”　　　　    就在楚凡双手背在身后，　　　　    眯着眼睛看着钟无影表演之时，　　　　    契灵冷漠的声音响起。　　　　    “无影獠一族的天赋之骨？　　　　    难道这玩意儿不是每只无影獠都有的吗？”　　　　    楚凡皱了皱眉头，稍显意外的在心中问道。　　　　    在他的印象里，但凡是天赋之骨之类的逆天东西，　　　　    都是每个族种天生自带生养的。　　　　    “叮！回主人的话，无影獠一族有别于星河中的生灵，　　　　    它们出生之时，只是一种透明物质，　　　　    根本没有什么天赋而言。　　　　    它们所具备的任何能力，都是后天的学习。　　　　    天赋之骨，便是它们一身本领的来源之处。”　　　　    契约冷漠的声音适时响起，为楚凡解惑道。　　　　    “这么说，那根破骨头还是个宝贝！　　　　    本人最喜欢宝贝了！”　　　　    楚凡搓了搓手，半眯着的双眼突然发光地自语。　　　　    嗷！　　　　    便在这时，天上地下唯一存在的那张大嘴，　　　　    发出惊天动地的叫声，　　　　    然后大嘴猛地开合，　　　　    一股堪比二十级龙卷风的吸力狂暴吸来，　　　　    大地颤抖，飞沙走石，草木横飞，　　　　    楚凡锐利的双眼半眯，　　　　    双脚宛如钉在地上一样，一动不动。　　　　    “吞天魔功？　　　　    我看像是吞土吞垃圾的抽风功！　　　　    让你见识见识真正的功法！”　　　　    楚凡嘴角微翘，不屑地嘲讽。　　　　    他根本没有将什么大嘴，什么吞天魔功放在眼里。　　　　    “雷剑，给我劈！”　　　　    楚凡抬手一招，一道西瓜粗细的剑形雷电出现。　　　　    瞬间劈在钟无影所幻化的大嘴之上。　　　　    以摧枯拉朽之势，将那张大嘴上下贯穿。　　　　    龙卷风一样的吸力骤停，　　　　    天上地下唯一存在的那张大嘴如同泡泡一样，　　　　    啵的一声，破了！　　　　    “啊……”　　　　    钟无影发出一连串的惨叫，倒在地上，　　　　    头顶之上冒着青烟。　　　　    啪嗒一声！　　　　    洁白的骨掉在了地上，骨碌了几下滚到了楚凡的脚下。　　　　    一道神雷便将变成无影獠的钟无影打回了原形。　　　　    “不许动！那是我的，我的……”　　　　    口喷鲜血，胸口被洞穿一个大窟窿的钟无影，　　　　    瞪着眼睛，恶狠狠地冷哼，　　　　    颤巍巍地伸出爪子，想要将那块洁白的骨抓到手里。　　　　    “哼，命都没了，还要宝贝有个屁用！　　　　    生不带来死不带去的！　　　　    你死了，它还不是别人的！”　　　　    楚凡抬手一招，洁白的骨被他抓到了手里，　　　　    然后被他收进神龙指环之中。　　　　    一脸平淡的说道。　　　　    被钟无影看得比生命还重要的洁白骨头，　　　　    楚凡看都没看一眼。　　　　    “我的，我的，我要杀了你……”　　　　    钟无影双眼死命地盯着楚凡的手掌，　　　　    魔怔了一样怨毒地重复说道。　　　　    真的宛如一个精神病患者。　　　　    “依靠外物，终究不是正道！　　　　    这后遗症蛮大的！　　　　    本想和和气气地问你点问题，　　　　    结果你变成了这样。”　　　　    楚凡锐利的双眼扫过钟无影，讥讽地说道。　　　　    然后一步来到钟无影的身前，　　　　    抬手按在了他的头顶之上。　　　　    “搜魂之术！”　　　　    既然不能从钟无影嘴里问出，　　　　    楚凡索性自己搜取。　　　　    三分钟之后，　　　　    楚凡屈指轻弹，一缕指风洞穿钟无影的眉心，　　　　    给了钟无影一个痛快。　　　　    闭上眼睛沉思了一阵之后，　　　　    楚凡选定了一个方向，迈步离开。　　　　    “叮！恭喜主人得到天赋之骨，　　　　    完成神龙契约系统任务。　　　　    奖励主人幸运值10，气运值10，　　　　    能量值3000。”　　　　    契灵冷漠的声音适时地响起。　　　　    然后楚凡便感觉到一股精纯的能量进入他的身体之中。　　　　    不但将他消耗的原力填满，还有结余。　　　　    “契灵，你真的确定它是无影獠一族的天赋之骨？　　　　    那块骨头分明是人造的！”　　　　    ……　　　　    ps:觉得不错的，请打赏，投月票，拜谢，我爱你们！　　　　    另外书友群已建，书友群号：451478966，喜欢聊天、打屁，探讨剧情的速度进！！！　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第268章 星石书



				    契灵沉默了，没有回答楚凡的问题。　　　　    楚凡也并不在意。　　　　    因为他的心思早已经飞到了无影门的藏书阁。　　　　    藏书阁。　　　　    楚凡的目的便是无影门的藏书阁。　　　　    因为在搜取钟无影的记忆之时，　　　　    发现钟无影所取得的一切成就都来自于一本古籍，　　　　    被钟无影叫做“圣典”的古籍。　　　　    无影獠的天赋之骨，　　　　    钟无影便是在圣典提供的线索下得到的。　　　　    得到无影獠天赋之骨的钟无影从此鱼跃龙门，　　　　    不但横扫缅国，更创立了无影门。　　　　    “这就是圣典？”　　　　    楚凡畅通无阻地进入了藏书阁，　　　　    盯着一本破旧的古籍自语。　　　　    这就是一本年代久远，破旧发黄的书籍罢了，　　　　    哪有钟无影记忆之中描述的那样神圣。　　　　    不对！　　　　    钟无影脑海中的记忆不可能骗他！　　　　    “神通神龙眼！”　　　　    楚凡锐利的双眼闪烁不定，赫然发动神通。　　　　    真实之眼下，一切事物无所遁形。　　　　    破旧、发黄的古籍在真实之眼下，　　　　    虽然依旧破旧、发黄，　　　　    但是在楚凡眼里，它却变得大为不同。　　　　    因为古籍在发光，　　　　    还有楚凡熟悉的能量在飘动。　　　　    “叮！恭喜主人获得星石书。　　　　    只要主人将它炼化，　　　　    主人的境界可以一举突破先天！”　　　　    就在楚凡全神贯注探查古籍之时，　　　　    契灵冷漠的声音响起，提示着楚凡。　　　　    “what？　　　　    星石书？　　　　    什么东西？”　　　　    楚凡一怔，真实之眼散去，心里问道。　　　　    “叮！回答主人的话，　　　　    星石书，顾名思义，就是采用天上星辰炼制成的书籍！　　　　    蕴含星辰能量！　　　　    不过由于这本星石书破损严重，　　　　    所剩力量不及其原本能量的三分之一。”　　　　    契灵冷漠的声音回答道。　　　　    “拿星辰炼书？　　　　    我滴乖乖！”　　　　    楚凡吧嗒吧嗒嘴巴，一阵无语。　　　　    将偌大的星辰炼化成书页，　　　　    做成这样一本星石书，　　　　    这得需要多少颗星辰？　　　　    虽然星辰无数，　　　　    但是炼制的人得牛逼到什么程度？　　　　    再说放着好好的纸张不用，　　　　    费劲巴拉地用星辰炼书，　　　　    这不是吃饱了撑的吗？　　　　    楚凡虽然在心里感到莫名其妙，　　　　    但是对契灵的话却深信不疑。　　　　    抬手将星石书收进神龙指环后，　　　　    楚凡根本没有看藏书阁中其它书籍意思，　　　　    手掌在藏书阁的墙壁之上拍了拍，　　　　    墙壁之中发出咯吱一声，　　　　    一面墙壁猛地向上收起，　　　　    墙壁之内竟然还藏有一间密室。　　　　    楚凡走进密室，向上升起的墙壁再次落了下来。　　　　    密室不大，只有二十平左右。　　　　    密室之中首先映入楚凡眼帘的是一块破布，　　　　    脏不拉几，甚至带有几滴血迹的破布。　　　　    “上古仙图？”　　　　    楚凡锐利的双眼一亮，喃喃自语。　　　　    他曾经得到过一张仙图，　　　　    眼前的这张仙图无论是材质，　　　　    还是绘制的手法，　　　　    与竹叶青手中的那张残图如出一辙。　　　　    “看来这张破图并不只是一块！　　　　    哇！！！　　　　    好多的金子！”　　　　    楚凡将破布收进神龙指环之中，　　　　    锐利的双眼大亮，盯着一对金灿灿之物，　　　　    口水直流地赞道。　　　　    不知道为什么，　　　　    楚凡发现他现在对金光灿灿的物品特别感兴趣，　　　　    有一种近乎执着的偏爱。　　　　    仿佛比美女脱光了还令他感兴趣。　　　　    “法克！　　　　    感觉自己好变态！”　　　　    楚凡的双手情不自禁地从黄金之物上拂过，　　　　    甚至产生了在黄金之上睡觉的冲动，　　　　    楚凡浑身激灵灵地一颤，自言自语地暗骂，　　　　    迅速将这股变态的想法消灭于无形。　　　　    楚凡挥手，　　　　    毫不客气地密室之中的黄金全部收进神龙指环。　　　　    “这里很是安静，倒是一个闭关的好地方！”　　　　    楚凡说到便做到，立即盘坐在地上，　　　　    取出星石书观详。　　　　    “法克！　　　　    真是变态！　　　　    奢侈的变态！”　　　　    楚凡只翻了几页星石书，便彻底没了继续看下去的心思。　　　　    费劲巴拉地将星辰炼制成星石书，　　　　    居然用来传播春宫图，　　　　    真是暴殄天物啊！　　　　    楚凡一阵无语。　　　　    星石书从开篇到结尾，　　　　    全部都在介绍生灵如何在传宗接代中享受快乐。　　　　    并配以形象、生动的图来解释。　　　　    只是星石书的中间处有多页破损，　　　　    应该是被人刻意弄坏的。　　　　    看其形状，与无影獠的天赋之骨倒是很像。　　　　    楚凡将天赋之骨取出，　　　　    恰好能够放进星石书中间破损之处。　　　　    楚凡恍然大悟。　　　　    可能百万年前，无影獠灭族之时，　　　　    为了不使族中天赋之骨落到对头手里，　　　　    不得已才用出的方法。　　　　    只是没有想到会落到地球上来。　　　　    楚凡将天赋之骨收进神龙指环，　　　　    将星石书合上，　　　　    锐利的双眼开始闪烁起来。　　　　    是利用星石书的能量，　　　　    一举将突破到先天境，　　　　    还是进一步巩固星辰炼体诀呢？　　　　    能够突破到先天固然好，　　　　    但是修炼一道欲速则不达，　　　　    破境越快，根基就越不夯实。　　　　    在未来的修炼之上，将困难重重。　　　　    哼！　　　　    只要根基夯实，　　　　    谁说塑神境就干不掉先天？　　　　    楚凡锐利的双眼不在闪烁，　　　　    他打定了主意。　　　　    “星辰炼体诀！”　　　　    楚凡双手按在星石书之上，　　　　    闭上双眼，开始修炼起来。　　　　    一缕缕仿若实质的星辉从星石书中飘起，　　　　    顺着楚凡的双手进入楚凡的身体之中，　　　　    随着星辰炼体诀不断地巩固楚凡的身体。　　　　    与此同时，　　　　    无影门所在位置的上方，　　　　    一缕缕星辉飘洒而下，　　　　    它们汇聚在密室的上方，　　　　    源源不断地进入密室之中。　　　　    缅国一处安保森严的别墅之中。　　　　    “报！将军，阻击那个华国人的军队溃败，死伤惨重！”　　　　    一名戴着眼镜的军人低着头，身体笔直的报告道。　　　　    “我知道了。　　　　    无影门那面是什么情况？”　　　　    坐在椅子之上，须发皆白的老者眼睛都没有睁开，　　　　    非常平淡地问道。　　　　    “回将军的话，根据前方眼线传来的消息，　　　　    无影门很是安静！　　　　    属下方才也调动了卫星，　　　　    只是无影门的上方突然多出了一片星光，　　　　    无法看得真切！”　　　　    戴眼镜的军人如实地回答。　　　　    “星光？”　　　　    须发皆白的老者突然睁开了眼睛，　　　　    从椅子之上坐起，显得很是惊讶。　　　　    “看来这个老朋友又突破了！”　　　　    须发皆白的老者心中自语道。　　　　    “传我命令，命令军队进入一级戒备状态！　　　　    全力守卫无影门，任何外人不得靠近！　　　　    就是一只鸟也不行！”　　　　    须发皆白的老者铿锵有力地吩咐道。　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第269章 星辰炼体术小成



				    华国西北，一处废弃的工厂之中。　　　　    “工厂之中有九十九只野狼，　　　　    进去杀了它们！”　　　　    一名中年男子站在工厂前，背着手，　　　　    面无表情地说道。　　　　    “呜呜，不要，它们会吃了我的！　　　　    我不要进去！”　　　　    一名少女蹲在地上，呜呜哭泣道，　　　　    十分的不配合。　　　　    当啷一声，一柄匕首被中年男子扔在地上。　　　　    “哼，如此胆小懦弱，　　　　    你还配当林家的子女吗？　　　　    想要生存，想要活着，想要见到你的父亲、母亲，　　　　    捡起地上的匕首，　　　　    给我进去杀了它们！”　　　　    中年男人依然面无表情地命令，　　　　    没有一丝的怜惜之情。　　　　    “二叔，求求你了！　　　　    放过我吧！　　　　    我进去会死的！”　　　　    蹲在地上的少女抬起头，　　　　    露出一张如花的俏脸，楚楚可怜的哀求道。　　　　    少女赫然便是龚晓月。　　　　    “想要在林家站稳脚跟，　　　　    想到救活你的父亲，　　　　    你必须进去，　　　　    否则林家根本不能接纳你！　　　　    孩子，不要怕！　　　　    记住二叔教你的，　　　　    区区百只狼，又算得来什么？”　　　　    中年男子双眼闪过一丝不忍，　　　　    绷紧的脸庞终于舒缓下来，　　　　    柔声地低语。　　　　    一个月前，龚晓月在林雪的安排下，　　　　    回到了林家。　　　　    只是林家除了与龚晓月父亲最好的二叔林博来外，　　　　    对龚晓月全部是冷眼相待，　　　　    她的地位甚至不如林家的宠物。　　　　    一个月来，　　　　    龚晓月几乎从未出门，　　　　    一直在接受二叔林博来的训练。　　　　    而今天便是龚晓月大考的日子。　　　　    “二叔，您认为晓月行吗？”　　　　    龚晓月站起，求助似的问道。　　　　    “孩子，二叔从未怀疑过你不行！　　　　    你要相信自己，你一定能行的！”　　　　    林博来点头，鼓励地说道。　　　　    “为了妈妈，爸爸，姐姐，　　　　    也为了楚凡，　　　　    拼了！”　　　　    龚晓月擦掉了泪水，　　　　    弯腰捡起地上的匕首，　　　　    心里一发狠，尖叫着冲进了废弃的工厂。　　　　    “老二，让这么一个如花似玉的小姑娘去喂狼，　　　　    你可真残忍！　　　　    你对得起如同植物人的老三吗？”　　　　    另外一名中年人走了过来，一脸戏谑地说道。　　　　    “林老大，你少在这里假惺惺！　　　　    你什么心思，谁不知道！　　　　    老三虽然昏迷不醒了，　　　　    但是不要把歪念头动到老三的这对女儿身上，　　　　    否则别怪我对你不客气！”　　　　    林博来恢复了一脸冷漠，　　　　    不喜不悲地说道。　　　　    “哼，身为女儿家，尤其是林家的女儿，　　　　    嫁个好人家，相夫孝子，难道不好吗？　　　　    何必学这些打打杀杀之术？　　　　    林雪也学打打杀杀之术了，　　　　    不也马上要嫁给京城的肖家了吗？”　　　　    林博东皮笑肉不笑地冷哼道。　　　　    “林博东，我最后警告你一次！　　　　    离她们母女两人远一些！　　　　    若是再让我发现你还骚扰老三媳妇，　　　　    我就让你做太监！”　　　　    林博来双眼之中寒光四射地警告林博东，　　　　    然后便不再搭理他，　　　　    全神贯注地望着废弃工厂的龚晓月。　　　　    龚晓月双手拿着匕首，　　　　    战战兢兢地走进废弃工厂。　　　　    呜呜……　　　　    一头青色野狼瞄上了她，　　　　    呲着牙，低吼着，　　　　    一跃而起，咬向了龚晓月的喉咙。　　　　    “啊……”　　　　    龚晓月本能的大叫，情不自禁地向后退去。　　　　    “不能躲，不能退！　　　　    按照平时那样做，快！”　　　　    见到龚晓月惊慌失措，林博来大声地提醒。　　　　    说来也怪，　　　　    一听到林博来的声音，　　　　    龚晓月宛如条件反射一样，　　　　    将手中的匕首高高的举起，　　　　    同时身体向下蹲去。　　　　    砰的一声！　　　　    龚晓月被青色野狼扑倒在地，　　　　    青色野狼低吼了两声后，便没有了声音。　　　　    “啊……”　　　　    满脸狼血的龚晓月尖叫着爬起，　　　　    缩在角落里瑟瑟发抖。　　　　    她感到恶心，　　　　    胃里翻江倒海一样在翻腾，　　　　    但是第二只青色野狼出现了，　　　　    它低吼着跑向了角落中的龚晓月。　　　　    ……　　　　    缅国，一处安保森严的别墅之中。　　　　    “已经过了三十天了，老朋友你还没突破吗？　　　　    是了，成神岂是容易之事！　　　　    缅国若是有一尊神在，　　　　    嘿嘿，我的腰杆子自然会硬起来！”　　　　    坐在椅子上，须发皆白的老者手里摇晃着红酒杯，　　　　    望着无影门的方向自言自语，　　　　    双眼之中满是期待。　　　　    “报！　　　　    将军，卫星突然观察到无影门上空的星光突然大亮，　　　　    是不是……”　　　　    戴眼镜的军人欲言又止地询问。　　　　    “好啊，真是太好了！　　　　    给我备车，我去见见我的老友！”　　　　    须发皆白的老者将红酒杯放下，　　　　    一脸兴奋地说道。　　　　    身为缅国实际上的最高掌权者，　　　　    缅国即将拥有一位神，　　　　    一位缅国自己的守护神，　　　　    他岂能不高兴。　　　　    无影门。　　　　    楚凡所在的密室外面，　　　　    万千星辉环绕，宛如流水一样不断向密室中汇聚。　　　　    密室之中，　　　　    楚凡盘坐在地上，　　　　    双眼紧闭，　　　　    一动不动地运转星辰炼体诀。　　　　    突然，万千星辉猛地一亮，　　　　    然后以近乎狂暴的方式涌进了密室之中。　　　　    无影门上方的星辉几乎在一瞬间便消失殆尽，　　　　    彻底陷入了一片黑暗之中。　　　　    密室之中却亮如白昼。　　　　    随着星石书的最后一页化为粉末，　　　　    星石书中的能量全部被楚凡吸收。　　　　    楚凡双手不停，接连挥舞，　　　　    密室之中一缕缕星辉宛如受到了召唤一样，　　　　    疯狂地涌入楚凡的身体之中。　　　　    “就是现在！”　　　　    楚凡猛然睁开了双眼，　　　　    万千星辉一瞬间便被楚凡的身体彻底吸纳。　　　　    星辰炼体诀更是被楚凡运转到了极致，　　　　    一股股仿若瀑布一样的能量随着星辰炼体诀的运转，　　　　    不断冲击楚凡的四肢百骸。　　　　    楚凡的身体开始颤抖，　　　　    他感觉他的身体彷如要炸开了一样。　　　　    但是楚凡没有放弃。　　　　    星辰炼体诀，做为星空第一种族的法决，　　　　    自然霸道异常。　　　　    此时放弃，不但功亏一篑不说，　　　　    更是绝了让星辰炼体诀更进一步的机会。　　　　    三十分钟之后，　　　　    轰隆一声巨响，　　　　    楚凡所在的密室爆炸开来。　　　　    轰隆，轰隆！　　　　    随着一声巨响，无数的轰隆之声接踵而至。　　　　    无影门中的建筑则在轰隆声中沦为一片平地。　　　　    “报，将军！据卫星观察，　　　　    无影门的所有建筑已经被夷为平地。　　　　    爆炸的原因初步推测为突然消失的星光引起！”　　　　    戴眼镜的军官低着头，一丝不苟地汇报。　　　　    “老朋友，还是失败了吗？”　　　　    须发皆白的老者望着尘土腾空的无影门，　　　　    一脸惋惜地自语。　　　　    然后转身坐进车里，车子迅速地驶离。　　　　    三分钟之后，　　　　    一片废墟之中突然亮起两道星光，　　　　    接着一尊彷如黑炭的物体突然站起。　　　　    “特么的，不就是星辰炼体诀小成吗？　　　　    至于这么大的动静吗？”　　　　    ……　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第270章 我去,真成小白脸了!



				    缅国，安保森严的将军别墅之中。　　　　    须发皆白的将军穿着一件浴袍，　　　　    站在玻璃窗前。　　　　    “老朋友，敬你！　　　　    特么的，你终于死了！　　　　    缅国终于姓陈了！　　　　    我陈玄松为缅国操劳了大半辈子，　　　　    土埋大半截了，　　　　    终于等到这一天了！”　　　　    陈玄松冲着无影门所在的方向高举红酒杯，　　　　    很是得意的说道。　　　　    “咳，老王八蛋，你在那嘟嘟囔囔个屁？　　　　    自嗨啊？　　　　    酒不错啊！”　　　　    就在陈玄松得意的自言自语之时，　　　　    楚凡坐在沙发之上，喝了一口红酒，　　　　    冲着陈玄松咳嗽了一声，　　　　    毫不见外的说道。　　　　    “咳咳咳……”　　　　    陈玄松嘴里的酒还未完全咽下，　　　　    大惊之下，呛着了。　　　　    他咳嗽着转身，双目如电的盯着坐在沙发之上的楚凡。　　　　    “你是谁？”　　　　    陈玄松先是用眼角余光瞄了一眼窗外，　　　　    然后强迫他镇定下来，语气平稳地问道。　　　　    “别装了，老王八蛋！　　　　    你每分钟160下的心跳早已经出卖了你！　　　　    是不是很紧张，吓的要死？　　　　    是不是想要按下手中的报警器，　　　　    呼唤四周的士兵？　　　　    奉劝你一句，　　　　    你最好别那么做！　　　　    否则我不介意把这座别墅像无影门一样，　　　　    轰隆一声炸平。”　　　　    楚凡翘着二郎腿，摇晃着手中的红酒杯，　　　　    信誓旦旦地说道。　　　　    语气不容置疑。　　　　    “你到底是谁？”　　　　    陈玄松脑门见汗，后背的汗水已经将浴袍打湿，　　　　    他双眼闪烁着问道。　　　　    但是握在手中报警器却始终没有按下。　　　　    能够不惊动戒备森严的安保，　　　　    悄无声息地出现在别墅之中，　　　　    陈玄松毫不怀疑楚凡拥有杀死他的能力。　　　　    所以他不敢轻举妄动。　　　　    同时他也在记忆之中搜索，　　　　    他什么时候得罪过这样的高手。　　　　    此人全身漆黑，宛如在灶洞之中烟熏火燎一样，　　　　    面目看不真切，不过听语声似乎很年轻，　　　　    说的一口流利的华国语言，　　　　    他确信他没有得罪过这样的人物。　　　　    “岁数大了，记忆力就是不行。　　　　    老王八蛋，借你的浴室用一下。　　　　    我洗澡很快的，一般二十分钟绝对搞定。　　　　    所以你有二十分钟的考虑时间，　　　　    好好想想我是谁。　　　　    当然你在这二十分钟之内是自由的，　　　　    你随时可以按下手中的报警器，　　　　    把你的士兵叫上来。”　　　　    楚凡将空酒杯放在桌子之上，　　　　    起身站起，不以为意地说道，　　　　    然后走向了浴室。　　　　    地上、沙发上一片黑色的渣子。　　　　    楚凡之所以选择第一时间来到陈玄松的别墅，　　　　    目的很是单纯，　　　　    洗个热水澡的同时，　　　　    顺便将拦截之仇报了。　　　　    浴室之中，哗哗的流水之声响起。　　　　    “我去，不是吧？　　　　    完全像是从煤堆里钻出来一样？　　　　    what？　　　　    难道长在身上了？　　　　    黑如炭一样出去见人？　　　　    我靠！”　　　　    站在热水之下，楚凡任凭热水浇洒他的身体，　　　　    可是除了一些黑色渣子被水流冲洗掉，　　　　    他的身体之上仍然黑如烧炭。　　　　    楚凡努力地用手擦了几下后，　　　　    黑如烧炭的东西仍然在他的皮肤之上，　　　　    丝毫没有减少。　　　　    彷如与他的皮肤已经合二为一了一样。　　　　    楚凡瞪大了眼睛，发出不可思议的惊呼。　　　　    他虽然长相普通，但最起码还不至于出门吓人！　　　　    若是以他现在脸上、脖子上，乃至全身都黑如炭的模样，　　　　    一出门，绝对会吓死人的！　　　　    法克！　　　　    不就是星辰炼体诀小成吗？　　　　    本事上去了，　　　　    也不至于弄得他人不人鬼不鬼吧？　　　　    楚凡心里欲哭无泪。　　　　    望着镜子中黑如烧炭的自己，　　　　    楚凡第一次产生了强烈的不忍直视感。　　　　    既然擦不掉，那我就用暴力把它拆掉！　　　　    即便是毁容也在所不惜。　　　　    因为对于现在的楚凡来说，　　　　    毁容便是在整容。　　　　    “给我碎啊！”　　　　    楚凡低低喝道。　　　　    然后一巴掌拍在了他的手臂之上。　　　　    星辰炼体诀小成，力量真不是盖的！　　　　    楚凡感觉他随便一巴掌下去，　　　　    都能把一头大象打晕。　　　　    铛的一声！　　　　    楚凡的大手与手臂相撞，发出犹如金铁交击的声音。　　　　    楚凡竟丝毫没有感觉到疼痛！　　　　    “特么的，看来还得加上一份力啊！”　　　　    就在楚凡以为可以拍晕大象的一巴掌没有效果，　　　　    准备继续加力之时，　　　　    咔嚓，咔嚓之声在他的全身响起。　　　　    楚凡皮肤之上黑如烧炭的物体发生龟裂，　　　　    一道道裂纹纵横楚凡的全身。　　　　    铛！　　　　    楚凡锐利的双眼一喜，又是一巴掌下去。　　　　    黑如烧炭的物体仿若碎裂的石皮一样，　　　　    纷纷从楚凡的皮肤之上剥离，坠落。　　　　    滑嫩，宛如白色珍珠一样的皮肤显露出来。　　　　    哗哗哗！　　　　    楚凡打开花洒，冲洗身上的黑如烧炭的物质。　　　　    三分钟后，　　　　    楚凡抬手擦掉镜子之上的水雾。　　　　    想要看看他是否恢复到原来的模样。　　　　    镜子之中，一名个头至少一米八，　　　　    黑发，　　　　    肌肤宛如婴儿一样白皙滑嫩的男子出现。　　　　    男子眉如利剑，微微皱着，　　　　    星空般的眸子闪烁，透着不可思议的光芒。　　　　    鼻子高挺，俊脸彷如刀削，　　　　    不薄不厚的嘴唇之上，　　　　    挂着将世间一切踩在脚下的从容。　　　　    “我靠，怎么成了这副模样？　　　　    这特么还是我吗？”　　　　    楚凡抬手摸脸，大骇地惊呼。　　　　    “叮！回主人的话，这就是主人！”　　　　    契灵冷漠的声音适时响起，回应楚凡道。　　　　    “不是吧？　　　　    星辰炼体诀中也没有记载，　　　　    小成还有美容的效果啊？”　　　　    楚凡在心里继续发问。　　　　    “叮！回主人的话，根据神龙契约系统的记载，　　　　    主人出现这种状况只是一个意外，　　　　    亿万分之一的意外。　　　　    星石书中的力量，被主人全部吸收炼化，　　　　    在加上万千的星辉，　　　　    这股力量在使星辰炼体诀达到小成阶段时，　　　　    也潜移默化地改变了主人的身体构造。”　　　　    契灵冷漠的声音回答。　　　　    “草，这下真成小白脸了！”　　　　    楚凡不再怀疑，望着镜子中与他七分相似，　　　　    长相俊逸的他，有些无奈的自语。　　　　    十分钟之后，楚凡再次出现在别墅的客厅之中，　　　　    只不过他没有坐在沙发之上。　　　　    因为沙发上满是黑色渣子。　　　　    “陈玄松拜见高人！　　　　    请高人看在玄松受无影门压迫，　　　　    迫不得已的形势下，　　　　    饶恕玄松派兵拦截高人之罪！”　　　　    陈玄松见楚凡出来，一躬到底地请罪道。　　　　    “算你识趣！　　　　    若是本人在洗澡或者出来之时，　　　　    你的士兵冲进来，　　　　    本人保证，这里已经没有任何一个喘气的了！　　　　    记得本人叫楚凡，你欠我一条命！”　　　　    楚凡嘴角微翘，淡淡地说道，然后转身消失不见。　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第271章 我是楚凡



				    噗通！　　　　    陈玄松一屁股坐在地上。　　　　    他的后背已经湿透。　　　　    他在庆幸，庆幸他没有按动报警器。　　　　    “多谢高人饶命！”　　　　    尽管楚凡已经消失，陈玄松依旧恭敬地说道。　　　　    这是真正的高人，甚至是神，　　　　    只要随便动动手指，就能让他一命呜呼的存在，　　　　    他岂敢怠慢。　　　　    “来人，传令下去，以后若是遇到叫做楚凡的年轻人，　　　　    必须以礼相待，如我亲临！　　　　    记住楚凡这个名字！”　　　　    三分钟之后，陈玄松从地上站起，　　　　    他抬手向后捋了捋头发，　　　　    把秘书叫了进来，大声地吩咐。　　　　    语言铿锵有力，十分的郑重。　　　　    “哼，算你识趣！”　　　　    楚凡从窗外的阴影之中走出，　　　　    淡淡地自语。　　　　    然后彻底消失在黑暗之中。　　　　    北巫门，一座凉亭之中。　　　　    “小姐，不要愁眉苦脸的！　　　　    他既然是主人预言中的那个人，　　　　    一定会回来找小姐的！”　　　　    燕婆婆剥了一粒提子，递到月如烟的面前，　　　　    被月如烟推开后，苦口婆心的劝道。　　　　    “我不信！婆婆就骗人家！　　　　    他都离开三十三天零八个小时了，　　　　    现在还没有出现。　　　　    一定是他骗我，嫌弃人家太丑，　　　　    所以就不来了！”　　　　    月如烟坐在石椅之上，双手托腮，　　　　    愁眉苦脸地说道。　　　　    “丑？谁敢说小姐长的丑，　　　　    一定是说话的人没有长眼睛！”　　　　    燕婆婆将手中的提子放回盘子之中，　　　　    语气肯定的说道。　　　　    “婆婆，你又来取笑人家！　　　　    你知道人家说的不是那个意思了！　　　　    万药大会时，　　　　    人家的那副尊容，连我见了都想吐，　　　　    何况是男人见了？　　　　    都怪师父，非得让人家装成那么丑！　　　　    这下好了，把预言之人都吓跑了！”　　　　    月如烟嘟着红唇，　　　　    水灵灵的大眼睛之中满是水雾，　　　　    跺着脚，十分委屈地小声嚷道。　　　　    “胡闹！　　　　    不许在背后说主人的坏话！　　　　    小心主人提前出关，打小姐的屁股！　　　　    对了，我还准备了小姐最爱吃的点心，　　　　    小姐消消气，婆婆这就给你去取！”　　　　    燕婆婆故意板起脸孔，　　　　    装作生气地说道，　　　　    然后起身站起，为月如烟取点心去了。　　　　    “坏蛋，说话不算数的坏蛋！　　　　    人家都没嫌弃你丑，　　　　    你倒嫌弃人家长的丑了！　　　　    美丑在你心里真的那么重要吗？　　　　    典型的色狼一个！　　　　    也不用心想想，　　　　    人家身材辣么好，长的岂能那般不堪入目？　　　　    笨蛋！！”　　　　    月如烟坐在椅子之上，　　　　    两只手臂的肘部支在腿上，　　　　    双手托腮，大眼闪烁地数落起楚凡来。　　　　    “远看背影一流，近看背影超一流，　　　　    简直可以诱惑月亮撞地球。　　　　    美女，何事让你如此伤心难过？”　　　　    就在月如烟不断的小声嘀咕之时，　　　　    她的身后突然响起一道懒洋洋的声音说道。　　　　    “我的天哪！　　　　    是他的声音，他回来找她了！　　　　    镇定，镇定！　　　　    不能太主动！　　　　    太主动就显得她不值钱了！　　　　    会被这个男人轻视的！”　　　　    月如烟心里一喜，努力地控制住心里的激动，　　　　    努力的保持原有的姿势喝道：　　　　    “什么人？”　　　　    一道清风从月如烟的背后吹过，　　　　    在她对面的椅子上突然多出了一名青年。　　　　    “春夏秋冬四季，　　　　    我只听说过春天是发春的季节，　　　　    没想到了冬天了，　　　　    某人还在发春，想男人！”　　　　    青年毫不见外地拿了一粒提子，　　　　    放在嘴里，含糊不清地自语。　　　　    “你是谁？”　　　　    月如烟突然坐直身体，　　　　    水灵灵的双眼之中满是戒备之色的看着青年问道。　　　　    青年的面相她很熟悉，　　　　    与楚凡有七分相似。　　　　    但是楚凡的脸绝对不能这么英俊！　　　　    皮肤也不会有青年这么白皙，　　　　    身高更是差了很多！　　　　    所以月如烟断定对方绝不是楚凡。　　　　    既然不是楚凡，　　　　    任何人敢对她如此说话，　　　　    下场只有一个，　　　　    死！　　　　    “我去！虽然我长的帅了点，　　　　    你也不用这样直勾勾地盯着我看吧？　　　　    这若是被别人看到了，　　　　    会以为我始乱终弃，玩弄你的感情的！　　　　    哇！　　　　    超超一流！　　　　    正面比背影还剩一筹，　　　　    小烟烟，我们睡觉吧！”　　　　    青年将提子吃下之后，吧嗒吧嗒嘴巴，　　　　    星空般的眸子突然瞪大，　　　　    盯着月如烟的脸大声称赞道。　　　　    并向月如烟发出了一起睡觉的邀请。　　　　    “你给我闭嘴！　　　　    给你三秒钟的时间，说出你是谁？　　　　    否则别怪我不客气！　　　　    北巫门可不是你撒野的地方！”　　　　    月如烟不干了，腾的一下从椅子上站起，　　　　    宛如一只雌狮一样冷脸怒目地喝问青年。　　　　    月如烟已经处在爆发的边缘，　　　　    匕首已经出现在她的玉手之中。　　　　    “我的天！　　　　    小烟烟，你站起来，　　　　    可不可以理解为你在全方位的诱惑我？　　　　    这波涛汹涌的景色，会让男人流鼻血的！　　　　    虽然本人恢复了原来面貌，　　　　    变得帅了那么一丢丢，　　　　    你也不能那么急色啊，　　　　    只说了几句话便亮出了匕首，　　　　    你这是嫌脱衣服麻烦吗？　　　　    这里的景色虽然美，　　　　    可是没有遮拦的地方，　　　　    会被别人偷窥的！”　　　　    青年星空般的眸子盯着月如烟的胸前，　　　　    抬手撩了撩乌黑的头发，　　　　    接着向周围扫了一眼，　　　　    有些为难地说道。　　　　    似乎在这里睡觉，他有些不情不愿。　　　　    尼玛，这是哪里来的登徒子！　　　　    真是臭不要脸！　　　　    “我撕了你的嘴！”　　　　    月如烟爆发了。　　　　    既然探不出青年是谁，　　　　    青年嘴巴又那么贱，　　　　    索性杀了！　　　　    所以月如烟出手了，　　　　    手中匕首化作一道寒光刺向了青年的嘴巴。　　　　    准备将青年的嘴巴划烂。　　　　    “靠靠地，就知道换了这副模样，　　　　    不能光明正大的耍流氓！　　　　    月如烟，好好看看我是谁？　　　　    法克！　　　　    你真的刺啊！　　　　    我是楚凡啊！”　　　　    青年一见月如烟动真格了，　　　　    顿时实话实说道。　　　　    没错！　　　　    出现在月如烟身前的俊美青年便是楚凡。　　　　    “你是楚凡？　　　　    你是把我当成瞎子了吗？　　　　    我的男人长什么样我还是知道的！　　　　    死！”　　　　    月如烟冷笑，手中匕首根本没停，　　　　    继续向下刺去。　　　　    “哎，就知道变成这副模样得费口舌！　　　　    你看这是什么？”　　　　    楚凡根本没有躲避，　　　　    就在匕首下落之时，掌心中突然出现一物。　　　　    有些无奈地说道。　　　　    “咒花？　　　　    你怎么会有咒花，　　　　    难道你真是？”　　　　    匕首停在楚凡的嘴边，　　　　    月如烟眼睛瞪得大大的惊疑道。　　　　    确实是咒花！　　　　    出自北巫门的咒花。　　　　    咒花叶子上被她刻的编号还在。　　　　    正是万药大会拍卖的那朵咒花。　　　　    难道眼前此人真的是楚凡？　　　　    可是楚凡什么时候变得这么高，这么俊美了？　　　　    月如烟迷惑了！　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第272章 被命运遗弃的一族



				    “万药山，万药大会拍卖会上我们是坐在一起的！　　　　    当时你还勾引我来着！　　　　    之后突生变故，我还帮你杀了南巫门的副巫主！　　　　    后来一起到了这里，还帮你杀了南巫主等人！　　　　    做了这么多，一见面，竟然用刀子捅我？　　　　    扎心啊……”　　　　    楚凡星空般的眸子盯着月如烟的俏脸，　　　　    一一地叙述他与月如烟一起经历的事情。　　　　    说到最后，抬手拍心，十分的委屈。　　　　    然而楚凡的话并未有说完。　　　　    因为月如烟的诱惑红唇突然亲吻在他的唇上，　　　　    让他发不出任何委屈的声音。　　　　    良久，唇分。　　　　    “不许生人家的气了！　　　　    也不许委屈了！　　　　    因为人家已经补偿过了！”　　　　    月如烟俏脸微红，红唇微张，十分霸道地说道。　　　　    “靠靠地！　　　　    没想到你居然是一个女流氓！　　　　    非礼我，那我岂能不非礼你！　　　　    来而不往非礼也！”　　　　    楚凡星空般的眸子一亮，嘴角微翘，　　　　    正气凛然地大呼，　　　　    然后毫不客气的回亲了过去。　　　　    月如烟本打算闪躲，　　　　    然而楚凡太过快速，她根本躲不开。　　　　    “哎呦……你干嘛咬我？　　　　    亲嘴是一件很甜蜜的事，　　　　    你这是在破坏气氛！　　　　    是我的接吻技术不达标吗？”　　　　    楚凡用舌头舔着被咬的嘴唇，　　　　    星空般的眸子闪烁着，贱贱地问道。　　　　    “流氓！亲的人家都快上不来气了，　　　　    还不松口？　　　　    你这不是亲嘴，你这是谋杀！”　　　　    向后退了一步的月如烟嘟着诱惑的红唇，　　　　    清澈如泉的双眼之中满是羞涩地娇声道。　　　　    月如烟说完，竟然又向前迈了一步，　　　　    身前波澜壮阔的风景几乎贴在楚凡的俊脸之上。　　　　    “没有动过刀的痕迹啊？　　　　    不是整容啊！　　　　    楚凡，你究竟用了什么功法，　　　　    不但能够改变样貌，还能改变身高？　　　　    好神奇啊，教教人家呗？”　　　　    月如烟清澈如泉的双眼盯着楚凡俊美的脸，　　　　    抬起嫩白的双手，　　　　    捏着楚凡的脸，　　　　    十分好奇的问道。　　　　    “头疼，突然好头疼！　　　　    晕了，我晕了！”　　　　    楚凡星空般的眸子大亮，　　　　    整个人倒向了月如烟。　　　　    他的脸无巧不巧地贴在月如烟身前波澜壮阔的风景之上。　　　　    “讨厌了！　　　　    人家在和你说正事了！　　　　    真是一个流氓！　　　　    不过人家喜欢！”　　　　    月如烟身体一震，然后俏脸布满红霞，　　　　    低声地嘟囔。　　　　    不过却并没有将楚凡推开。　　　　    亲都亲了，　　　　    就不差抱一抱了！　　　　    反正人早晚都是他的！　　　　    月如烟心里十分豁达的想道。　　　　    “小烟烟，我们什么时候脱衣服睡觉？”　　　　    就在月如烟心里甜蜜之时，　　　　    楚凡贱贱的声音突然传出问道。　　　　    what？　　　　    尼玛，这货到底在说什么？　　　　    见面不到八分钟，　　　　    竟然询问什么时候脱衣服睡觉？　　　　    你还能更不要脸，更无耻一些吗？　　　　    月如烟内心中甜蜜顿时消失无踪，　　　　    抬起双手便欲将楚凡从身前推开，　　　　    但是她那里有楚凡的力气大，　　　　    楚凡不想离开，她根本推不动。　　　　    “臭不要脸的，赶紧滚开！　　　　    在赖着不走，我喊人了！　　　　    “是不是不松开？我动刀子了！”　　　　    面对月如烟的狠声威胁，　　　　    楚凡根本不为所动，依然装晕。　　　　    “快点起来，燕婆婆马上就要回来了！　　　　    让婆婆看到我们这样，会很难为情的！　　　　    不就是要睡觉吗，等天黑的！”　　　　    两分钟之后，　　　　    月如烟见楚凡仍然一脸享受的装晕，不放手，　　　　    不得不温柔地，小声地说道。　　　　    已经由原来的狠声变成了商量，　　　　    甚至答应了楚凡的要求。　　　　    “小烟烟，这可是你说的，不许耍赖！　　　　    今晚我们就可以一起睡觉觉了！”　　　　    楚凡毫不犹豫地松开月如烟，　　　　    俊美的脸立即从波澜壮阔的风景中离开，　　　　    搓着双手，星空般的眸子大亮地说道。　　　　    月如烟还未等点头，　　　　    脚步之声便传来，　　　　    燕婆婆回来了。　　　　    “小姐，他是谁？”　　　　    端着一盘糕点的燕婆婆扫了一眼楚凡，　　　　    冲着月如烟神情严肃地问道。　　　　    这里可是北巫门的禁地，　　　　    普通的弟子根本不允许出现在这里，　　　　    更何况是外人。　　　　    所以燕婆婆出声询问之时，　　　　    另外一只手已经搭在了腰间，　　　　    只要感觉不对，　　　　    她必雷霆般地出手。　　　　    “婆婆，他是楚凡！”　　　　    月如烟紧走几步，来到燕婆婆的身前，　　　　    搂着她的手臂，俏脸布满红霞地说道。　　　　    活脱脱一个害羞的小女孩，　　　　    十分的可爱。　　　　    “楚凡？　　　　    小姐你不会看错吧？　　　　    脸倒是有七分相似，可是这身高？”　　　　    燕婆婆细细打量楚凡，欲言又止地询问道。　　　　    “燕婆婆，我们又见面了！　　　　    万药大会之时，为了掩人耳目，　　　　    所以对身高与样貌做了一些改变！”　　　　    楚凡抢在月如烟的前面，　　　　    轻描淡写地解释道。　　　　    让月如烟解释，她怎么能解释的清楚！　　　　    若不是他自己亲身经历，　　　　    别人口述这件事，楚凡都不信。　　　　    接着楚凡将与月如烟说过的话又重复了一遍，　　　　    燕婆婆才相信他真的是楚凡。　　　　    “楚凡，接下来你有什么打算？　　　　    要不陪我在北巫门一起修炼吧？”　　　　    燕婆婆并没有充当电灯泡，借口离开后，　　　　    亭子中只剩下楚凡与月如烟两人。　　　　    月如烟清澈如泉的双眼看着楚凡轻声询问道。　　　　    “为什么会喜欢我？　　　　    如果我是坏人，你也会喜欢我吗？”　　　　    楚凡星空般的眸子同样望着月如烟，　　　　    所问非所答的问道。　　　　    “没有为什么！　　　　    你是师父预言中的那个人，　　　　    就是我的男人。　　　　    虽然不认识你，　　　　    但是你已经在我的思想里陪了我十几年。　　　　    不管你高矮胖瘦，　　　　    或者俊，或者丑，亦或者身有残疾，　　　　    你都将会是我的男人。　　　　    因为没有你，　　　　    我就活不过二十岁。”　　　　    月如烟清澈如泉的双眼盯着楚凡，一字一句，　　　　    十分肯定地讲道。　　　　    很真实，没有一丝的虚假与造作。　　　　    月如烟说完，嫩白的双手突然抬起，　　　　    然后开始解她上衣的扣子。　　　　    动作很自然，没有一丝的扭捏。　　　　    然后月如烟站起，转过身，　　　　    露出光滑如缎的玉背。　　　　    楚凡星空般的眸子闪烁着望去，　　　　    眼神空明，没有一丝的淫邪。　　　　    月如烟的玉背之上，赫然出现了一柄利剑。　　　　    “小的时候，这柄剑只出现在我的腰间！　　　　    随着年龄的增长，这柄剑也在成长，　　　　    当我到二十岁之时，　　　　    它就会出现在我的脖颈，　　　　    结束我的生命。　　　　    师父说，我是被命运遗弃的一族，　　　　    命运之剑不允许我活过二十岁”！　　　　    ……　　　　    ps:作者另外一本玄幻文《十界帝尊》已经上架，喜欢看玄幻文的，可以去支持一下，拜谢！　　　　    (本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第273章 楚凡的后手



				    嗡！　　　　    月如烟的声音方落，　　　　    一道剑光从楚凡的手掌之中飞出，　　　　    直奔月如烟的脖颈而去。　　　　    赫然是命运之剑。　　　　    命运之剑竟然自动从神龙指环中飞出，　　　　    意欲将月如烟斩杀。　　　　    感受到命运之剑的气息，　　　　    月如烟仿佛受到了洪水猛兽的包围一样，　　　　    她的身体情不自禁的开始发抖，　　　　    那是一种来源于骨子里惧怕之感，　　　　    同时另外一种似不甘又似不屈服的感觉随之而生。　　　　    “凭什么？　　　　    我们又没做错什么？　　　　    命运凭什么把我们抛起？　　　　    我们不服……”　　　　    月如烟的脑海之中出现了一副画面。　　　　    足足有上千人跪在地上，　　　　    他们大声地申诉，　　　　    却一个接着一个地倒在了血泊之中。　　　　    月如烟听不到他们在说些什么，　　　　    却又能理解他们的意思。　　　　    她的心没来由的一痛，　　　　    仿若被一剑洞穿了一样，　　　　    痛的她无法呼吸。　　　　    “给我停下！！”　　　　    就在月如烟处于深深地战栗与悲痛之中时，　　　　    楚凡的声音突然响起。　　　　    如同滚滚天雷的声音一样在月如烟的耳畔响起。　　　　    月如烟身体一颤，猛然惊醒。　　　　    此时的她已经泪流满面，　　　　    一柄长剑悬在她的脖颈之上。　　　　    长剑只要一动，月如烟必是人首分离的下场。　　　　    “哼！　　　　    主仆不分的东西！　　　　    忘记谁是你的主人了吗？　　　　    没有我的命令，竟然敢私自飞出，　　　　    是不是要我把你镇压在茅坑万年？”　　　　    楚凡声音凌厉地冷喝道。　　　　    悬在月如烟脖颈之上的命运之剑，　　　　    光芒尽敛，仿若霜打的茄子一样，　　　　    乖乖地飞回，自动飞入神龙指环之中。　　　　    月如烟身上的压迫感与战栗之感消失，　　　　    突然出现在她脖颈之上的长剑也瞬间后退到她的玉背之上，　　　　    仿佛根本没有动一样。　　　　    “凡，我好害怕！　　　　    我不想死！”　　　　    月如烟肩膀抖动，轻轻地哭泣道。　　　　    她没有转身，因为一双大手已经将她滑落的衣服穿上。　　　　    “只要有我在，　　　　    没有人可以伤害你，　　　　    也没有人敢。　　　　    我楚凡保证！”　　　　    楚凡轻拥了一下月如烟，淡淡地说道。　　　　    语气肯定，仿若九天之上的霸主，不容置疑。　　　　    “但是我要的是你从心里往外的喜欢我，　　　　    为了我，可以背叛所有人的那种喜欢，　　　　    否则我宁愿你现在这样，满怀憧憬的活着！”　　　　    楚凡搬转月如烟的身体，　　　　    星空般的眸子盯着月如烟的双眼，　　　　    意味深长地说道，似乎他知道了一些多余的事情。　　　　    此时的楚凡，　　　　    星空般的眸子之中一片深邃，　　　　    仿佛是洞察世间万事的智者，　　　　    让人生不出一丝的反驳之心。　　　　    月如烟的心狠狠地一颤！　　　　    一股真实无比的甜蜜之感似洪水一样泛滥。　　　　    瞬间便将她心中的战栗与悲痛之感冲的七零八散，　　　　    最终消失。　　　　    这个男人，　　　　    这个在她思想里一直是她活下去的希望的男人，　　　　    就是她的男人！　　　　    她月如烟认定的男人！　　　　    为了这个男人，　　　　    她可以背叛世界上的所有人。　　　　    因为这个男人就是她的命。　　　　    “凡，相信我，我可以做到的！”　　　　    月如烟清澈如泉的双眼泪花闪烁，　　　　    心中自语的同时，再一次献上了她的香吻。　　　　    此际，言语是多余的！　　　　    月如烟用实际行动给出了最好的答案。　　　　    一抹亮光在楚凡的指端出现，　　　　    疏忽间隐入月如烟的脑海之中。　　　　    月如烟的身体陡然一怔，　　　　    然后慢慢地软倒在楚凡的怀里。　　　　    他们就那样静静地拥抱着，　　　　    彷如情窦初开的初中生一样，　　　　    十分甜蜜的拥抱着。　　　　    一直躲藏在角落中的燕婆婆，嘴角泛起了弧度，　　　　    悄悄地转身离开。　　　　    “我最后问一遍，现在你还愿意吗？”　　　　    十分钟之后，楚凡掷地有声地问道。　　　　    “我愿意！”　　　　    月如烟抬头，没有任何地犹豫地回答。　　　　    尽管她的声音疲惫，但却十分肯定。　　　　    “那就好，接下来用心记住……”　　　　    楚凡轻拥着月如烟，彷如甜蜜的两人一样，　　　　    在她的耳边说着悄悄话。　　　　    俏脸之上布满红霞的月如烟眉头轻蹙，　　　　    接着清澈如泉的双眼睁得大大的，　　　　    仿佛听到了令她震惊之事一样。　　　　    “咳，小烟烟，我的怀抱是不是很温暖？　　　　    温暖到第二次见面就脱掉了衣服，　　　　    你是不是在向我暗示什么？　　　　    我有些不明白！”　　　　    楚凡与月如烟拥抱了良久之后，　　　　    楚凡突然咳嗽了一声，　　　　    抓着月如烟的嫩手，贱贱地说道。　　　　    “讨厌，别打断人家！　　　　    人家现在对男人没有兴趣！”　　　　    月如烟挣脱楚凡的魔爪，　　　　    断然拒绝了楚凡。　　　　    俏脸之上满是圣洁之光的走开。　　　　    “喂，不用这么势利吧！　　　　    修炼功法什么时候都可以的！　　　　    说好的一起睡觉觉呢？”　　　　    楚凡并没有追，站在原地撇嘴问道，　　　　    声音之中很不是滋味儿。　　　　    “睡你个大头鬼！”　　　　    ……　　　　    十分钟以后，燕婆婆出现，　　　　    领着楚凡进入了北巫门藏书阁。　　　　    楚凡用了三天的时间翻遍了北巫门的所有古籍，　　　　    仍然没有找到关于星河古路的任何信息。　　　　    失望之余，楚凡知道该离开北巫门了。　　　　    楚凡并没有与月如烟告别，　　　　    选择了一个人独自离开。　　　　    因为此时的月如烟正在修炼。　　　　    南省之行，楚凡不但收了神龙死侍，　　　　    得到了咒花。　　　　    星辰炼体诀亦达到了小成境界，　　　　    同时还得到无影獠的天赋之骨，　　　　    可谓是收获满满。　　　　    同时楚凡亦从燕婆婆的口中得知，　　　　    万家已经被一组来历不明之人彻底消灭。　　　　    南巫门则被北巫门所吞并，成了北巫门的一个分支。　　　　    南省机场。　　　　    滴滴滴　　　　    楚凡的手机响了起来。　　　　    “讨厌了，离开都不让人家送你，　　　　    就那么讨厌人家吗？”　　　　    月如烟的声音在手机中响起，充满了哀怨。　　　　    “不讨厌！　　　　    一来不想打扰你修炼，　　　　    二来你来送我，担心我走不了，你也回不去！”　　　　    楚凡嘴角微翘，意味深长地回答。　　　　    “哼！有什么好担心的！　　　　    不就是睡个觉吗，给你十分钟够了！　　　　    对了，我询问过燕婆婆了，　　　　    关于星河古路，她曾听师父说起过，　　　　    说是什么只要集齐了九张上古仙图，　　　　    就能找到星河古路了！”　　　　    手机中，月如烟娇滴滴地说道，　　　　    接着语气一转，可以压低声音的继续说道。　　　　    “好好修炼，不要太想我！　　　　    记着，你还欠我一次睡觉！”　　　　    ……　　　　    ps:作者另外一本玄幻文《十界帝尊》已经上架，喜欢看玄幻文的，可以去支持一下，拜谢！　　　　    (本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第274章 意想不到的结局



				    一架飞机在桦市的机场降落。　　　　    十分钟后，　　　　    身穿牛仔裤，休闲衣的楚凡优哉游哉地走出机场。　　　　    “卧槽，不用这么大的排场吧？　　　　    自己只是一个人，不用来这么多车吧？　　　　    秦婷也真是的，通知他们干什么？”　　　　    楚凡一出机场，看到一辆辆豪车排成长长的队伍，　　　　    不由得自言自语道。　　　　    因为华国的官员不可能这么高调。　　　　    桦市本地的大佬们也不可能这么夸张。　　　　    在桦市，能够惊动这么多豪车接送的，　　　　    楚凡想想除了他，还真没有别人了。　　　　    楚凡嘴角微翘，　　　　    俊美的脸孔之上泛起得意洋洋的表情，　　　　    向豪华车队走了过去。　　　　    啪！　　　　    一辆辆豪车几乎同时开启车门，　　　　    一名名身穿黑色名牌西装的酷帅男人走了出来。　　　　    他们整齐地站在豪车右后侧，　　　　    齐刷刷地鞠躬行礼，然后打开了车门。　　　　    “法克！好牛逼，好震撼，好周到！”　　　　    楚凡自语的同时加快了脚步，　　　　    他已经迫不及待地要好好表扬秦婷了。　　　　    “请青峰公子上车！”　　　　    就在楚凡得意洋洋之时，　　　　    一名名身穿黑色名牌西装的酷帅男人同时齐声喊道。　　　　    声音恭敬，同时他们的头几乎贴在了胸前。　　　　    “哼！这次这群哈巴狗终于学乖了！”　　　　    “废话，你也不看看公子半个月前怎么教训他们主子的！　　　　    就是那个什么楚凡不在，　　　　    若是在，就不用来这鸟不拉屎的地方二次了！”　　　　    两名身材高挑，穿着蓝色旗袍的美女一脸嫌弃的一唱一和，　　　　    声音很大，一点没有掩饰的意思。　　　　    “阿桃，阿碧，注意你们的言辞！　　　　    既然他们如此热情，我们自然要客气些！”　　　　    穿着一身藏蓝色西装，带着墨镜，　　　　    犹如豪门阔少的青峰轻声提醒道。　　　　    但是并未斥责阿桃、阿碧两女。　　　　    “卧槽，不是来接我的！　　　　    特么的，尴尬了！”　　　　    楚凡抬手一拍脑门，无比尴尬地自语。　　　　    好在他距离头车还有两三米的距离，　　　　    不然就糗的更大了。　　　　    楚凡身体微顿，装作若无其事地模样打算绕过头车。　　　　    滴滴滴　　　　    恰在此时他的手机响了起来。　　　　    阿桃、阿碧扭头看向了楚凡，　　　　    穿着黑色名牌西装，酷帅的司机微微侧目，看向楚凡。　　　　    双眼之中泛起暴躁的光芒。　　　　    现场突然变得很安静。　　　　    楚凡赫然成了众人的焦点。　　　　    “喂……”　　　　    楚凡不慌不忙地接起了手机，　　　　    然而只说了一个喂字，便没有了下文。　　　　    “秦婷来了，她应该就在附近！”　　　　    楚凡根本未在意身周暴躁的光芒，　　　　    握着手机，星空般的眸子开始四处张望。　　　　    他突然长高、变帅，　　　　    秦婷她们认不出他最正常不过了。　　　　    “马勒戈壁的，真是一个傻逼！　　　　    穿的跟个要饭的似的，还往豪车跟前凑合，　　　　    以为是来接他的吗？　　　　    可笑！”　　　　    “这个傻逼估计没见豪车，想走近看看，　　　　    回去好跟朋友吹牛比！”　　　　    排在豪车车队前几位的酷帅司机不屑地小声讥讽，　　　　    像楚凡这样的乡巴佬，　　　　    他们一天至少能够见到几十个。　　　　    今天就是接一个大人物，　　　　    否则早把他轰走了。　　　　    四处张望，本想尽快离开的楚凡，　　　　    听到他们的讥讽，嘴角一翘，　　　　    立在了原地。　　　　    他决定不走了。　　　　    “看吧，我就说他是主人，你还不信！　　　　    我打的是主人的号码，　　　　    他若不是，怎么能接电话？”　　　　    “不会吧？　　　　    就一个多月不见，他能长这么高？　　　　    模样也变的这么俊？　　　　    完全是由没长开的土豆变成了品相俱佳的苹果啊。”　　　　    距离豪华车队的不远处，死神玉手指着楚凡与秦婷说道。　　　　    她与楚凡因为有奴印的关系，　　　　    即使楚凡变高、变帅，甚至改变了模样，　　　　    她也能够清楚地认出楚凡。　　　　    两女说着，脚下却未停。　　　　    堂而皇之的穿过豪华的车队，　　　　    向楚凡的方向走去。　　　　    唰！　　　　    穿着黑色名牌西装的酷帅司机双眼一亮，　　　　    双眼顿时从青峰三人身上移开，　　　　    聚焦在死神与秦婷两女身上。　　　　    “卧槽，极品，真是极品美女啊！”　　　　    “右面的那个，就是稍瘦的那个，长的好像日国娘们啊！”　　　　    “你眼睛够赌的！不过桦市最近真的流行日国妞！　　　　    大佬们想的真是周到！”　　　　    ……　　　　    穿着黑色名牌西装的酷帅司机们眼神闪烁着贪婪之光，　　　　    小声地窃窃私语。　　　　    “阿碧，我们遇到对手了！”　　　　    阿桃看着走过来的秦婷与死神两女，　　　　    有些不安地说道。　　　　    “阿桃，何止是对手，简直就是天敌！　　　　    能够秒杀我们的天敌！　　　　    没想到桦市的这群乡巴佬真是下了本钱！”　　　　    阿碧同样不安地回答。　　　　    阿桃、阿碧同样身材高挑，面容姣好。　　　　    但是分和谁比。　　　　    她们两人互相比较，倒是不分上下。　　　　    与秦婷、死神任何一个相比，　　　　    她们立马被秒成了渣渣。　　　　    带着墨镜的青峰公子，眉毛一挑，　　　　    有些稍感意外。　　　　    没想到桦市这些人为了讨好他，　　　　    下了这么大的本钱。　　　　    不过他喜欢。　　　　    透过墨镜打量着秦婷与死神两女，青峰很是满意。　　　　    “两位美女好，我是青峰！”　　　　    青峰摘掉墨镜，露出他十分绅士的微笑，　　　　    淡淡地介绍自己道。　　　　    在美女面前，青峰向来不失风度与优雅。　　　　    “这个家伙是谁？你认识吗？”　　　　    死神看了秦婷一眼，有些不解地问道。　　　　    “我也不认识这个白痴，不用搭理他！”　　　　    秦婷耸了耸肩膀，十分平淡地回答，　　　　    根本没看青峰一眼。　　　　    在一众身穿黑色名牌西装，酷帅司机的注视下，　　　　    在青峰眉头皱起，　　　　    阿桃、阿碧撇着嘴，神色不善的注视下，　　　　    秦婷与死神两女根本没有搭理青峰，　　　　    堂而皇之地从青峰三人面前走过。　　　　    完全把青峰三人当了自作多情的白痴路人。　　　　    “尼玛，什么情况？太特么尴尬了！”　　　　    “她们不是大佬们安排接青峰公子的吗？”　　　　    就在一众酷帅司机瞠目结舌，以为两位美女弄了乌龙之时，　　　　    两女在楚凡身前停下。　　　　    “主人！”　　　　    死神十分恭敬地冲着楚凡叫道。　　　　    “说，你不是我的男人？”　　　　    秦婷大眼睛上下打量楚凡，肆无忌惮地说道。　　　　    唰！　　　　    身穿黑色名牌西装，酷帅司机的双眼，　　　　    再次聚焦在楚凡的身上。　　　　    包括青峰、阿桃、阿碧。　　　　    “我尼玛，这个美女居然叫他主人，这个穷酸是谁？”　　　　    “特么的，这两个美女不是十八线的演员吧？　　　　    她们是不是在整蛊我们，看看身后有摄像机没？”　　　　    ……　　　　    一众酷帅司机眼珠子碎了一地，　　　　    根本没有想到是这样的结局，他们完全意想不到的结局。　　　　    (本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第275章 走?问过我了吗?



				“乖，恢复的不错！不过瘦了许多，　　要多吃。　　否则会没有手感的！”　　就在一众酷帅司机无法相信眼前的一切是真的之时，　　楚凡嘴角微翘，抬手拍了拍死神的肩膀，淡淡地说道。　　在死神俏脸微红的点头时，楚凡话音一转，　　对着秦婷继续说道：　　“你倒是没瘦。　　连你的男人都认不出来了，是不是玩疯了，　　还是移情别恋了？”　　就在秦婷大眼睛闪烁，露出委屈的表情之时，　　楚凡张开了手臂。　　秦婷毫不犹豫地投入了楚凡的怀抱。　　“声音是我男人的，味道也是我男人的，　　脖子后的青色胎记也是我男人的……”　　秦婷双手搂着楚凡的脖子，　　最终确认眼前的绝美男子就是她的男人楚凡。　　她的两条大长腿立即盘在了楚凡的腰间，　　彷如一条八爪鱼一样挂在了楚凡的身上。　　“凡，好想你！”　　秦婷在楚凡的耳畔小声地说道。　　说出了一种小别胜新欢的味道。　　其中含义只有楚凡与秦婷两个人知晓。　　“卧槽，光明正大的搂搂抱抱，还说悄悄话，　　她们不是演员！”　　“马勒戈壁的，抢了大人物的风头，　　这不是给大佬们上眼药呢吗？”　　一群酷帅司机面面相觑，一脸的苦涩。　　他们之所以开着豪车，穿着名牌西装来接机，　　不就是桦市的大佬们为了讨好青峰公子，　　让他感觉倍有面子吗？　　可是怎么感觉今天的主角不是青峰公子，　　反而是那个穷酸呢？　　气氛有些尴尬，有些凝重。　　“两位美女，可否赏光，一起吃个便饭？”　　就在众人快被凝重的气氛压的透不过来气，　　一众司机暗中攥紧拳头，　　准备出手痛扁抢风头的楚凡，　　讨好青峰之时，　　青峰嘴角泛出微笑，十分绅士地询问。　　what？　　当着楚凡的面，邀请秦婷与死神两人吃饭？　　这个叫青峰公子的王八蛋明显是要找他茬啊！　　真当我楚凡是泥做的，可以随意任你揉捏吗？　　楚凡冷笑。　　“你瞎啊！没看到我们已经有主了吗？　　穿的倒是人模狗样的，　　就是不说人话。”　　秦婷从楚凡的身上滑了下来，　　搂着楚凡的手臂，抢在楚凡之前没好声地拒绝。　　秦婷是谁？　　大名鼎鼎的杀手！　　她可不会对人客气。　　之所以对楚凡千依百顺，　　那是楚凡给了她自由，给了她新生。　　当然还有爱。　　“注意你的言辞！　　别仗着有几分姿色就翘尾巴，　　我家公子看上你是你八辈子修来的福气！”　　阿桃不干了，　　穿着旗袍的她一步跨出，　　翻着白眼，维护她的主子青峰公子。　　“被公子看上，那可是她一飞冲天，　　野鸡变凤凰的机会。　　何止是她八辈子修来的福气，　　至少得一百辈子！”　　一旁的阿碧同样不甘示弱的与阿桃一唱一和，　　声音之中满满的讥讽之味。　　“闭上你们的臭嘴！　　说谁是野鸡呢？　　你们才是野鸡，浑身上下骚气熏天的野鸡，　　你们全家都是野鸡！”　　秦婷岂会怕了她们，　　搂着楚凡的手臂大声回怂。　　“你……，我撕烂你的嘴！”　　阿桃跳着脚，指着秦婷一时语塞，　　然后一发狠，扭着身体走向了秦婷，　　赫然是说不过便要动手的架势。　　“滚回去！”　　啪！　　砰！　　保持缄默，一直未开口的死神，　　终于有了表现的机会。　　在阿桃张牙舞爪地来到秦婷身前一米之时，　　闪电般的抬手抽了阿桃一个嘴巴，　　接着一脚踹在阿桃的小腹之上，　　将阿桃踹飞了出去。　　“岂有此理，岂有此理！　　居然敢打阿桃姐姐，　　知道我家公子是谁吗？　　你们摊上大事了！”　　阿碧三步并作两步地跑了出来，　　伸出双手将宛如断线风筝的阿桃接住，　　瞪着双眼，狠声说道。　　“卧槽，大事不妙，大事不妙，　　这是要干起来的节奏！”　　“赶快给大佬们打电话，　　我们是给这杵着，还是出手教训穷酸啊？”　　“居然敢跟青峰公子较劲，　　这个穷酸真是活腻了。　　桦市的大佬们都被青峰公子打服了，　　何况是他这个穷酸！　　不过这两个妞确实有味道！”　　……　　一群酷帅的司机彷如麻雀一样叽叽喳喳，　　纷纷取出手机，询问他们主子的意见。　　啪啪啪！　　恰在此时，青峰公子将墨镜挂在衣裳之上，　　竟然拍起巴掌来。　　“能文能武，本公子就喜欢这样的女人！　　这样，陪我吃顿便饭，　　打我婢女之事，我就当做没有发生过！”　　青峰公子嘴角挂着微笑，　　很是绅士地继续向秦婷与死神发出了邀请。　　声音高傲，似乎皇帝在发号施令一样，　　一切都得听他的。　　对于楚凡，他完全视而不见。　　“吃你马勒戈壁啊！”　　楚凡怒了。　　当着他的面两次勾引秦婷与死神，　　完全把他当成了空气。　　真当他是泥做的傻大个吗？　　他再沉默，就不是带把的男人！　　“你敢骂我？”　　青峰公子眼睛一瞪，　　有点不相信地问道。　　“骂你都是轻的，我还要揍你呢！”　　楚凡一步来到青峰公子的身前，　　没有任何犹豫地一拳砸向了青峰公子的鼻子。　　“哼！跟我动手，你会后悔一辈子的！”　　青峰公子冷笑说完，腰杆一挺，　　一拳打出，迎向了楚凡的拳头。　　“妈了个巴子的，这穷酸不是找死吗？　　桦市所有能打的，可都被青峰公子干趴下了！”　　“找不找死跟你有啥关系？　　谁叫他的妞那么漂亮，又不识抬举，　　吃顿饭是掉快肉，还是能死啊？　　活该！”　　明显过来充数，没有打电话的酷帅司机，　　撇着嘴巴，十分不看好楚凡。　　砰的一声！　　楚凡的拳头与青峰公子的拳头撞在一起。　　楚凡纹丝未动，　　青峰公子身体摇晃一下，退了半步。　　孰强孰弱，一眼立判。　　楚凡没有继续出拳，　　星空般的眸子望着青峰公子，似笑未笑。　　“我们走！”　　青峰公子突然转身，一反常态地说道。　　“公子，我们就这么走了？”　　阿碧抬头，不解地问道。　　“闭嘴，走！”　　青峰公子很是霸道的吩咐。　　阿碧果然闭嘴，有些不甘扫了死神一眼，　　扶起阿桃，准备上车。　　“走？问过我了吗？”　　楚凡拦在青峰公子的身前，一脸平淡地说道。　　声音十分的不屑。　　ps:亲爱的读者朋友们，有月票的投张月票啊，拜谢！　　　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第276章 用实力装逼



				“猖狂啊！”　　“这穷酸嚣张啊！”　　“真以为接了青峰公子一拳，就天下无敌了吗？”　　……　　一群酷帅司机皱着眉头，盯着楚凡的后背自语。　　这就是青峰公子在，　　若是平时，见到这么能装逼的，　　他们早就撸胳膊挽袖子，上去痛扁了。　　“什么事情最好别做死，　　给自己留条后路！”　　青峰公子所问非所答的回应，　　声音有些颤抖，没有了原来的高傲。　　“滚你吗的！　　有话就直说，打什么哑谜，装什么高人？　　你这样的，我一只手能灭你个千八百的，　　还用留后路？”　　楚凡毫不客气地骂道，然后冷笑着继续问道：　　“拳头是不是感觉很疼？　　疼的整条手臂都动不了！　　不要疑惑，你的手指断了而已！　　别特么忍着了，该叫就叫吧！”　　楚凡说完，手指轻轻一弹，　　一道指风飞向了青峰公子的拳头。　　“啊……”　　青峰公子宛如被踩了尾巴的猫一样，　　情不自禁地发出惨叫之声。　　“小比，你特么绝对是故意的！　　你死定了！　　我哥绝对不会放过你的！　　知道我哥是谁吗？　　我哥可是宝岛竹帘大师的大弟子，　　现在正在南方以武会友，　　挑战华国群雄的青峰公子！”　　青峰公子捂着拳头，呲牙咧嘴的怒吼。　　脸上的青筋鼓起，哪里有原来的高人风范。　　“你不叫青峰公子吗？　　你哥还叫青峰公子？　　是不是你爹也叫青峰公子啊？”　　啪啪啪！！！　　楚凡不屑地冷哼，抬手便给了假青峰公子一顿嘴巴。　　假青峰公子的脸以肉眼可见的速度肿起，　　瞬间便肿如猪头。　　静！　　宛如死寂的静！　　“这特么还是半个月前，在桦市大展神威，　　打的桦市高手屁滚尿流的青峰公子吗？　　怎么成了弱/鸡？”　　“假的，这个青峰公子是假的？　　可是明明长的一模一样啊！”　　一群酷帅司机懵逼了！　　他们瞠目结舌，有些无所适从。　　啪啪啪的抽嘴巴之声仍在继续。　　假青峰公子十分的配合，根本没有还手的意思。　　开什么玩笑！　　一拳下去，他的手指最少断了四根！　　这样凶狠的家伙，　　他担心他在装逼嘚瑟，楚凡能把他打残！　　出来混的，该装孙子的时候得装！　　只要他哥来了，他又是大爷了。　　啪！　　楚凡抽了假青峰公子最后一个嘴巴后，　　终于停手。　　“哼，没有那个实力，　　就别出来装逼。　　难道你哥没告诉你，　　装逼是靠实力的吗？　　垃圾！”　　楚凡有些嫌弃地拍了拍手，　　冷哼道。　　楚凡不在搭理坐在地上的假青峰公子，　　冲着秦婷与死神两女点头微笑，　　秦婷则立即笑眯眯地跑过来，　　搂着楚凡的手臂向她们停车的地方走去。　　“这些家伙最可恶了！　　把所有好的位置都占了！　　害的人家走了好远！”　　秦婷在经过豪华车队之时，小声的抱怨道。　　“你们这群狗眼看人低的家伙们，　　听好了，　　回去告诉你们的主子，　　就说这些车耽误我女朋友停车了，　　需要赔偿我女朋友的走路费、抱怨费，　　还有精神损失费等，　　限他们明天中午前，将赔偿费打到我的银行卡里。　　银行卡号就不用记了，　　记住我的名字就行。　　记好了，我叫楚凡！”　　楚凡停住脚步，十分平淡自然地说道。　　自始至终都没有回头。　　然后在秦婷与死神一左一右的陪伴下，　　穿过豪车的队伍，驾车扬长而去。　　“马勒戈壁的，这个穷酸装逼装到家了！　　还特么赔偿这费、那费的，也不怕闪了舌头。　　他也以为他是谁？　　桦市的大佬们一人一口唾沫都能把他淹死！”　　楚凡的车驶离之后，　　一名酷帅司机双眼怪翻，撇着嘴巴，不三不四的说道。　　说完还向地上吐了一口唾沫，十分的不屑。　　啪！　　一只大手狠狠地抽在了酷帅司机的脸上，　　直接抽的他在原地转了一圈。　　“刘哥，你特么干嘛打我？　　看我好欺负不成？”　　酷帅司机手捂着脸，瞪着眼珠子，　　一脸懵逼的问道。　　啪！　　刘哥没知声，抬手又抽了他一个嘴巴。　　“小比崽子，知道我为什么打你吗？”　　刘哥没有继续抽嘴巴，而是擦擦手，问道。　　被打的司机捂着脸，摇摇头表示不知。　　“哼，你小子耳朵聋了？　　长耳朵是喝水的吗？　　他是楚凡。　　桦市还有几个楚凡？　　都特么赶紧回去，　　晚了，都得被扒层皮！”　　刘哥冷哼中，几乎吼着说道。　　然后关上后车门，进入车中，开车走了。　　“卧槽！原来是楚凡楚大师。　　怪不得这么牛逼！”　　“靠实力装逼，说的真对！　　人家楚大师有装逼的底气！”　　“走了，楚大师回来了！　　谁还吊这孙子！”　　……　　一群酷帅司机露出恍然大悟的表情，　　顿时直起了腰板说道。　　纷纷进入车中，开车走了，　　没人搭理坐在地上的假青峰公子。　　一转眼，接机口处冷冷清清。　　“公子，你没事吧？”　　阿桃、阿碧一左一右地扶着假青峰公子站起，　　十分关心地问道。　　“轻点，轻点，疼死我了！　　草特么的，这群龟孙子，王八蛋，　　明知道他是楚凡，就特么的不提醒我，　　就特么的等着看我笑话呢！　　统统该杀！　　哎呦……　　阿桃你轻点！　　一下飞机就遇到楚凡这个煞星，　　本公子真是倒了霉了！　　阿碧，打电话，给我哥打电话，　　就说我们楚凡给打残废了，　　让他速来桦市给我出气！”　　装做青峰公子的青山站起来，　　在阿桃、阿碧的搀扶下，　　小心翼翼地走到一处角落无人处，　　龇牙咧嘴的破口大骂。　　“公子说的对！　　只要公子的哥哥青峰大公子一到，　　什么楚凡，什么楚大师，　　统统打趴下！　　公子不是喜欢那两个女的吗？　　到时奴婢把她们抓来，给公子暖床！”　　阿桃一边揉着小腹，一边狠声地附和。　　那个臭女人居然敢踹她，　　她一定要报复回来的。　　阿碧取出了手机，输入了一连串号码，　　拨打了过去。　　只是简单说了两句话，便挂断了手机。　　“我哥那面怎么说？”　　青山迫不及待地问道。　　“大公子说，两天后便来桦市！”　　阿碧如实地回答。　　“哼，楚凡，不但打了我，还害我丢了我面子！　　你等着，只要我哥来了，看我怎么弄死你！”　　青山心里暗狠道。　　“公子，我们不能在这站着啊！　　得去医院啊！　　出租车！”　　阿桃说完，抬手拦了一辆出租车。　　“一男两女，男的还被打的肿如猪头，　　是青峰公子吧？　　不好意思，上面交代了，　　不拉你们的活！”　　就在阿桃打开车门，　　扶着青山公子准备进入出租车中之时，　　出租车司机突然开口说道。　　“我们出双倍的钱！”　　“这不是钱不钱的事情，这是职业操守的问题！　　就是给再多的钱，不拉就是不拉！　　请把车门关上，再见！”　　……　　出租车一脚油门离开了。　　ps:亲爱的读者们，有月票，推荐票的，投给神龙啊。觉得还行的，打个赏啊，拜谢，我爱你们！　　另qq群招人，喜欢的请进，号码在简介里。　　　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第277章 骷髅骑手再现



				“凡，干嘛那么霸道？　　很缺钱吗？”　　白色路虎揽胜车中，　　坐在副驾驶座位上的秦婷回头，　　眨着水灵灵的大眼睛，　　对着坐在后座上的楚凡柔柔地问道。　　秦婷的声音很柔，柔的宛如温暖的泉水，　　让人忍不住地生出通体舒泰之感，　　让人忍不住生出睡意。　　“缺钱？　　缺，当然缺！　　钱就犹如美女一样，　　当然是越多越好，谁会嫌多？”　　楚凡嘴角微翘，露出迷人的微笑回答。　　“那人家既有钱，又是美女，　　你是不是很缺啊？”　　秦婷俏脸微红，媚眼如丝的继续问道。　　“你这句话问的不是时候！　　难道你忘了一口浪费我几个亿的时候？　　跟我比，你有的都是小钱！”　　楚凡身体一挺，十分霸道的回答。　　“你确实是楚凡！　　虽然长高了，变帅了，　　但还是我的楚凡！　　人家开始嫉妒了！　　不高、不帅时都有美女围着你转，　　现在长高、变帅了，地球上还能容得下你吗？　　从实招来，是如何长高变帅的？　　别跟我说是吃了一个陌生的果子，　　或者跟美女睡了一觉，　　就变成这样了。　　即便是撒谎，也要有点诚意的。　　说吧！”　　秦婷用手支着尖尖的下巴，　　水灵灵的大眼睛看着楚凡的俊脸，　　故意拿声拿调地问道。　　虽然这张俊脸与原来的楚凡有7分相似，　　但是她还是喜欢看现在的楚凡。　　真是没有对比，就没有伤害！　　“没啥，就是最近在功法上有所突破！　　所以身体再也无法限制我的天性，　　不知不觉地就变成了这副模样！”　　楚凡星空般的眸子充满炙热地盯着秦婷的俏脸，　　并顺着她的嫩手下移到她故意敞开的领口，　　十分平淡地随口说道。　　身体无法限制你的天性？　　合着你的天性就是变帅啊！　　尼玛，你还能更无耻些吗？　　还能跟不要脸吗？　　秦婷有些不知道该如何接下去了。　　“主人，车的后面一直缀着两辆摩托机车，　　已经跟随了十分钟。”　　恰在此时，一直在专心开车，　　没有插话的死神突然开口说道。　　楚凡回头，　　发现确实有两辆摩托机车跟在车的后面。　　“真是阴魂不散啊！　　全力加速，去最近的服务区！”　　楚凡转过身，星空般的眸子只闪烁了一下，　　便恢复原来的模样，一脸平淡的吩咐道。　　这是高速！　　是不允许摩托机车行驶的！　　所以普通的摩托车是不可能出现的。　　楚凡顿时联想到了曾经袭击他的骷髅骑手。　　轰！　　随着楚凡声音的落下，　　路虎揽胜的发动机顿时发出轰然的嘶吼声，　　速度更是直线式的倍增，　　不到一分钟，　　路虎车赫然飙到了240迈，　　彷若离弦的箭一样，瞬间向前冲去。　　一直跟在路虎车后的两辆摩托机车，　　见路虎车突然加速，　　两辆摩托机车同样陡然加速，　　追了上去。　　十五分钟之后，路虎车驶进了服务区。　　“呆在车里，不要出来！”　　楚凡对着秦婷与死神两女说道。　　声音虽然温柔，但是语气却不容置疑。　　然后打开车门，走了出去。　　他的行踪除了南省的月如烟知道，　　知道的就只有秦婷与死神了。　　月如烟不会与别人说出他的行踪，　　秦婷与死神同样不会。　　奇了怪了，　　没人泄露他的行踪，　　为什么一下飞机，就会被万能魔鬼神的人盯上呢？　　楚凡皱眉思考之际，摩托机车的嘶吼声响起。　　四辆摩托机车分别从服务区的进口与出口两个方向驶进。　　吱嘎！　　轮胎与水泥地面的摩擦之声，　　与深踩刹车之声同时响起，　　四辆摩托机车几乎同时停下，　　两辆在前，两辆在后的将路虎车堵住。　　“是墨迹一会儿，还是直接开打？”　　楚凡走到了一处摄像头的死角，　　冲着四辆摩托机车勾勾手指，十分不屑地说道。　　他已经从四辆摩托车手的身上闻到了邪恶的味道，　　万能魔鬼神的味道。　　对于靠出卖灵魂获得力量的家伙，　　楚凡打心眼里看不起他们，　　与他们根本没有共同语言。　　他之所以说这样的一句话，做出勾手指的手势，　　只是为了将他们从路虎车前引开而已。　　嗡！！　　一辆摩托车手猛然发动，　　发动机嘶吼着，瞬间冲向了楚凡。　　同时摩托车手多出了一根满是倒刺的棍子，　　砸向楚凡的脑袋。　　嗡嗡嗡！！！　　其它三辆摩托车几乎同时嘶吼着冲向了楚凡，　　摩托车手挥舞着手中长满倒刺的棍子，　　分别砸向了楚凡的肩膀、胸口与膝盖。　　“哼，垃圾！”　　楚凡根本没有躲避，冷冷自语的同时，　　随手一巴掌拍向了第一辆摩托车手的头部。　　这一巴掌很是随意，　　仿佛在拍个苍蝇蚊子般，十分的轻描淡写。　　啪！　　楚凡的看似随意的一巴掌，　　却闪电般地拍在了摩托车手的脑袋之上。　　此时，　　长满倒刺的棍子在距离楚凡的额头尚有三厘米的距离。　　楚凡一个侧身，　　躲过长满倒刺的棍子，　　同时飞起一脚，踹向了另外一名摩托车手。　　咔嚓之声响起，　　摩托车的头盔瞬间爆裂，　　摩托车手身体猛地一颤，从摩托机车上摔了下去。　　摩托车从楚凡的身旁驶过，撞在墙上，　　倒在了地上。　　砰！　　楚凡一脚踹在另外一名摩托车手的胸口，　　直接将车手与摩托一起踹飞了出去。　　三秒钟，　　楚凡一巴掌一脚，　　干翻了两名摩托车手，表现非常勇猛！　　或许被楚凡的勇猛所威慑，　　另外两名车手没有继续攻击楚凡，　　而是将摩托车掉头，转了一圈，与楚凡对峙。　　呼！　　两团烈火从倒在地上的车手身上蹿出，　　瞬间布满两名车手的全身，燃烧起来。　　同时邪恶的气息大盛起来。　　“异端，伟大的、万能的神很生气，　　承受神的怒火吧！”　　两名车手疏忽间从地上站起，　　瓮声瓮气地说道。　　他们化身骷髅，全身燃着火焰，　　如同地狱中的邪恶使者一样，　　挥着手中长满倒刺的棍子，　　杀向了楚凡。　　“见不得光的东西！　　雷来，给我劈！”　　楚凡星空般的眸子盯着身前两只邪恶的骷髅，　　根本无所畏惧。　　抬手一招，　　两道神雷出现。　　轰隆一声！　　两只骷髅直接被神雷轰成了渣渣！　　ps:亲爱的读者们，有月票，推荐票的，投给神龙啊。觉得还行的，打个赏啊，拜谢，我爱你们！　　另qq群招人，喜欢的请进，号码在简介里。　　　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第278章 原来是你



				“任务失败，撤退！”　　一名车手冲着另外一名车手低喝，　　猛然地加大油门，便欲逃离。　　“想走？　　想的美！”　　“太阴之力！”　　楚凡星空般的眸子微寒，　　冷酷地一笑，赫然发动了太阴之力。　　一阵冰寒至极的气息飘过，　　周围五米范围之内，　　赫然变成了寒冰世界。　　摩托机车冰冻熄火，定格在原地。　　摩托车手全身覆盖寒冰，　　以怪异的姿势，骑在摩托机车上，　　宛如雕像般，一动不动。　　这一刻，仿佛时间停止了一样，　　一切事物都定格在原地，一动不动。　　嗒嗒嗒　　五六秒钟之后，楚凡的脚步声响起。　　他走到了两名车手的身前，　　抬起双手，轻轻的一拍，　　啪！　　两名被寒冰包裹的车手顿时碎裂成一地的冰块。　　呼！　　两股邪恶的气息从一地冰块中溢出，迅速地散去。　　冰块之中所包裹的没有血肉，　　竟然全是骨头。　　“出卖灵魂的人，　　只是一具行尸走肉而已！”　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　淡淡自语道。　　楚凡一抬手，　　从碎冰之中将两尊完好的骷髅雕像捡起，　　收取神龙指环之中。　　“送我回学校！”　　在楚凡坐在路虎车的后座，　　死神关上车门后，准备开车离去之时，　　秦婷突然一脸严肃地对死神说道。　　“学校？　　难道这是要在宿舍里给我接风的节奏？”　　楚凡剑眉一挑，星空般的眸子闪烁了一下，　　没有刨根问底儿，保持了沉默。　　死神见楚凡并没有反对，　　遂开车直奔秦婷的学校。　　下午两点半，死神驱车进入秦婷所在的大学，　　直接开到了秦婷所住宿舍的楼下才停下。　　“凡，人家进去取点东西就下来，　　不会让你等太久的！”　　秦婷转身，对着楚凡露出迷死人不偿命的笑容说道。　　秦婷说完，不管楚凡是否同意，　　打开车门，小跑着进入了宿舍楼。　　“呦，男朋友送回来的？”　　看宿舍的阿姨看了一眼白色路虎车，　　一脸好奇的问道。　　然而秦婷似乎很是着急，并没有回答她的话，　　只留给她一个背影，还有急匆匆上楼的脚步声。　　秦婷的宿舍在四楼，417室。　　吱呀呀的声音响起，　　秦婷推开了宿舍的门。　　“你回来了，比我想象中的要慢了一些！”　　韩小芸穿着睡意睡裤，坐在床上，　　一边梳头发，一边说道。　　根本没有抬头看秦婷一眼。　　“路上不太平，遇到了点麻烦，　　不过好在解决了！”　　秦婷拉过一把椅子坐在韩小芸的对面，　　略带疲惫地说道。　　“情绪不高啊，　　怎么，楚凡移情别恋，把你抛弃了？”　　韩小芸提高了声音问道。　　她仍然在梳头，仍然没有看秦婷一眼。　　“是你自己说，　　还是要我帮你说？”　　秦婷没有回答韩小芸的问题。　　而是一脸严肃，水灵灵的大眼盯着韩小芸，　　寒气逼人地问道。　　韩小芸梳头发的手微微一颤，停了下来。　　她将手中的梳子放下，抬头挺胸，　　拿起一个皮套，将乌黑的长发扎成了马尾。　　然后非常平淡地开口说道：　　“你都知道了，还用我说什么。”　　“原因。　　我要知道原因。　　你为什么要杀他？”　　秦婷依旧寒气逼人的问道。　　然后像是在自语一样，继续一字一句地说道：　　“你知道的。　　我并没有什么朋友。　　你，是我最好的朋友，也是我最好的闺蜜。　　所以我很珍惜这份友情。　　但是与这份友情相比，　　我更在乎的是楚凡。”　　“可笑！　　大名鼎鼎的暗夜杀手，　　居然说出这种话，你不觉得可笑，　　你不觉的害臊吗？　　你还以为你是纯情的小学生吗？　　还友情？　　你一个杀手配有友情吗？”　　韩小芸冷笑，极其不屑地讥讽道。　　然后犹如打开了话匣子一样，继续说道：　　“是，是我将你们的行踪透露出去的。　　因为楚凡该死，而且必须死！　　他打断了我父亲的一条腿，　　韩家也因为他变得风雨飘零，几乎败了！　　所以我和他是至死方休的仇。　　当然，这些不是最重要的！　　最重要的是万能的神要他死！”　　韩小芸彷如变了一个人一样，　　古灵精怪的气质尽数褪去，　　取而代之的是阴鸷、邪恶。　　“既然你知道了我的身份，　　就不怕我杀了你？”　　秦婷并没有像韩小芸一样张牙舞爪，　　一脸平静地反问。　　“哼哼，　　你以为现在的你还是曾经那个无所不能的暗吗？　　对于一个刺杀失败，　　而且还对刺杀目标产生感情的你来说，　　你已经失去了杀手应该有的敏锐与犀利，　　现在的你已经不配称为杀手。　　所以你不会杀我，也不可能杀了我！　　因为我有神的保护。　　万能的神是无所不在的！”　　韩小芸突然站起，走到了玻璃窗前，　　双手背在身后，十分嚣张地说道。　　似乎大名鼎鼎的杀手暗在她面前，　　就是一个嗷嗷待哺的婴儿一样，　　根本没有任何的威胁。　　“我就说过这个背影好熟悉，　　应该在哪里见过！　　原来是你的！”　　就在秦婷整个人骤冷，双手握紧之际，　　楚凡突然出现在她的身前，　　恍然大悟地说道。　　“你是谁？　　你怎么进来的？”　　双手背在身后的韩小芸，　　听到男人的声音之后忽然转身，　　邪恶的双眼瞪着眼前身材高大，长相俊美的青年问道。　　她可以肯定，　　她没有见过这个青年，　　为什么这个青年说她的背影熟悉呢？　　不过青年这张脸似乎很熟悉，好像见过！　　楚凡，与楚凡很是相似，　　至少有七分像。　　只是如此相似的五官长在一起，　　眼前之人不知道要比楚凡帅过多少倍，　　简直是一个天上一个地下。　　难道此人是楚凡的哥哥？　　韩小芸邪恶的双眼闪烁，心里不停地分析着。　　“干嘛进来，　　人家自己可以处理好的！”　　秦婷散去一身寒气，温柔无比的说道。　　“不是担心你下不了手！　　而是我想从她的身上知道一些消息。”　　楚凡十分亲昵地拍了拍秦婷的肩膀，　　泛起迷人的微笑，轻声回答。　　“你是楚凡？”　　韩小芸突然瞪大了双眼，不可思议地问道。　　她是最了解秦婷的。　　能够让秦婷如此温柔，如此女人的，　　这个世界上除了楚凡，　　没有第二人可以做到。　　ps:晚上还有一章，求月票，求推荐票，求打赏！　　　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第279章 杀我,你敢?



				“你居然能够认出我？”　　楚凡星空般的眸子一闪，　　故作惊讶地问道。　　然后竟然闭上了双眼，眉头紧皱，　　不知道在思考着什么。　　“哼！你就是化成灰，　　我也能够认识你！”　　韩小芸身上邪恶的气息喷涌，　　冷哼道。　　她的双手仍然背在身后，　　并没有因为楚凡的突然出现，　　而自然的立于身体的两侧。　　她，表现的十分镇定。　　“哎呦，轻点儿！　　我已经把最近一段发生的事情想了三遍了，　　我真的没有睡过她！　　她能够认出我纯属意外！”　　楚凡猛然睁开眼睛，　　按住正猛拧他腰间肉的秦婷的嫩手，　　十分憋屈的说道。　　“笨蛋！　　能够跟我这么亲密的男人，　　除了你，还有谁？　　秃子脑袋上的虱子，明摆着的吗？”　　秦婷娇嗔地笑骂。　　“那你为什么要掐我？”　　“因为手痒啊！”　　楚凡与秦婷一唱一和，　　旁若无人地打情骂俏，　　完全将韩小芸当成了空气。　　“可恶！　　不知羞耻的东西！　　放开她的手，　　否则我杀了你！”　　韩小芸身体开始颤抖，　　邪恶的气息震荡，　　宛如被抢了心爱之物一样，　　竭斯底里的喊道。　　“你喜欢她？”　　楚凡抓着秦婷的嫩手，　　星空般的眸子闪烁了一下，　　试探地问道。　　“你特么的才知道？　　男人没有一个好东西。　　每次看见男人，　　我就仿佛看到了一头猪一样。　　想想将来被一头猪压在bed上，　　我就感到莫名的恶心。　　男人有什么好？　　男人能够给你的快乐，　　我也能给。　　为什么你要喜欢他，不喜欢我？　　枉我对你那么好！　　你个没良心的贱人！”　　韩小芸脸色忽然变得苍白，　　抬手指着秦婷，大声地咆哮道。　　她恨！　　恨，为什么女人必须喜欢男人？　　两个女人只要行为举止稍微亲密些，　　就会引来稀奇古怪的眼光。　　“闭嘴！”　　楚凡可没有心思在这里倾听韩小芸的发泄，　　顿时冷哼喝道。　　韩小芸如听霹雳之声，　　情不自禁地向后向后倒退。　　“收起你的拙劣表演吧！　　是不是在拖延时间，　　等待你的同伙来救你？　　你猪脑子啊！　　我都进来了，还能让他们活着吗？　　是不是在心里拼命地呼唤、祈祷你们万能的神？　　没有用的。　　我在这里，便是神也不敢来！　　因为我在的地方便是神的禁区。”　　楚凡嘴角泛着冷酷之意，十分不屑地说道。　　接着一扬手，　　韩小芸便宛如被人扼住喉咙一样，　　双脚踢踹着不断升起。　　当啷一声！　　一尊半只手掌大小的万能魔鬼神雕像掉在地上。　　“不会的！　　万能的神会保佑我的！　　万能的神是无所不在的！　　万能的神，请您显灵吧，　　杀了这个异端！”　　韩小芸两只手抓着喉咙，　　瞪着眼睛，声嘶力竭地哀求。　　她不信！　　万能神亲口答应会保佑她的。　　怎么会这样，怎么会这样？　　韩小芸已经陷入了疯癫状态。　　“凡，给她一个痛快吧！”　　秦婷望着韩小芸，　　水灵灵的大眼睛之中飘过一丝黯淡，　　扯了一下楚凡的衣裳，轻声说道。　　“哼！　　杀我？　　楚凡，你敢吗？　　别忘了你在深市的父母。　　你杀了我，　　他们也活不了。”　　韩小芸求助万能魔鬼神不成，　　听到秦婷的话语后，　　瞬间恢复了冷静，　　冷笑着说道。　　韩小芸很自信，自信楚凡不会杀她。　　因为她早已经派人去了深市，　　只要明天早上接不到她的指示，　　她的人会立即杀了楚凡的父母。　　就在韩小芸以为楚凡绝对不会杀她之时，　　楚凡一步来到韩小芸的身前，　　在韩小芸有所反应前，　　楚凡的手掌已经按在了韩小芸的头顶之上。　　赫然施展了搜魂之术。　　在进入秦婷宿舍后，　　楚凡便悄无声息地布置了一种简易的封印之术，　　将韩小芸身上的那尊万能魔鬼神的雕像封印。　　楚凡这么做的目的，　　便是在不惊动万能魔鬼神的前提下，　　从韩小芸的脑海中获取更多关于万能魔鬼神的信息。　　“威胁我？　　我楚凡从不接受威胁。　　因为任何威胁我的人都死了！　　所以你去死吧！”　　一分钟之后，咯吱一声传出，　　楚凡拧断了韩小芸的脖子。　　韩小芸毙命。　　“哼，敢用我的家人威胁我？　　我灭你韩家！”　　楚凡冷哼中自语，身上霸道之气飙升，　　宛如一位金口玉言的皇者，在宣判韩家死刑。　　楚凡说完，　　抬手将韩小芸的尸体收进神龙指环，　　剑眉一挑，自言自语地继续说道：　　“法克！　　我说这个什么魔鬼神为什么立这么一个奇怪的规则呢？　　原来这个魔鬼神喜欢同性！”　　“凡，这是什么魔法？”　　坐在椅子上的秦婷突然站起，　　抓过楚凡的右手，瞪着大眼睛左看右看，　　十分不解的问道。　　怎么楚凡就一抬手，韩小芸的尸体就没了呢？　　“不是吧？　　小婷婷，虽然到了你的主场，　　你也不用主动成这样啊？　　来来，　　脱衣服，我自己来，　　不用你动手的！”　　楚凡见秦婷抓着他的手，左看右看，　　不时地还皱着琼鼻闻闻，　　顿时嘴角翘起，故意打岔地说道，　　声音很贱。　　“说什么呢？　　谁脱你的衣服了？　　我的天，别脱了，　　你个色狼，还不你停手！　　人家不想在这里……”　　秦婷正在好奇楚凡为什么会把韩小芸尸体变没之时，　　楚凡赫然抬起另外一只手，　　堂而皇之地开始脱衣服。　　所以秦婷立刻站直身体，　　打算将楚凡制止。　　她可不想在宿舍里与楚凡大被同眠，　　若是在平时，睡了也就睡了。　　可是韩小芸刚刚在宿舍里被楚凡干掉，　　这时候大被同眠，总觉得怪怪的。　　恰在这时，咚咚的敲门之声响了起来。　　“谁啊？”　　宿舍里突然安静下来，　　秦婷强行将楚凡的裤子提上，　　尽量平静地问道。　　“我是隔壁寝室的。　　最近我们女寝与男寝要搞一个联谊活动，　　417室参加吗？”　　女子的声音隔着门传了进来。　　“哦，我室友不在，　　等她回来我们商量一下再给你答复。”　　秦婷舒了一口气，十分平静地回答。　　“好吧，不过要尽快！”　　女子说完，转身向楼下走去。　　“这个背影也很熟悉！”　　楚凡星空般的眸子闪烁着自语道。　　敲门响起的那一刻，　　他赫然施展了神通--真实之眼。　　“凡，我们回家吧！”　　……　　　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第280章 来玩耍啊



				五分钟后，　　秦婷拉着一个拉杆箱，　　从宿舍楼中走了出来。　　宿舍楼，她是不打算回来住了。　　死神接过秦婷的拉杆箱，　　放在路虎车的后备箱之后，　　发动车子离去。　　秦婷离开后不久，　　一名身材高挑，　　头上戴着黑色帽子的女子从宿舍楼中走了出来。　　女子在宿舍楼前的树下站住，　　抬头望了一眼宿舍楼，　　取出手机，拨打了一个号码。　　这个号码赫然是韩小芸的号码。　　“您好，您所拨打的用户暂时无法接通，　　请您……”　　女子挂掉了手机，有些气愤地在地上跺了两下脚。　　“草！　　约好了，还放鸽子，　　什么几把人呢！”　　女子有些气愤地自语道，　　然后向下拉了拉帽子，有些不甘地离开了。　　“主人，奴婢无能，没有见到那个人。　　请主人责罚！”　　三十分钟后，　　身材高挑，戴着黑色帽子的女子出现在一处别墅之中，　　她低着头，跪在地上恭敬地说道。　　声音颤抖，似乎非常害怕。　　“嗯，我知道了！”　　躺在摇椅之上，闭眼休息的白发老者悠闲地回答。　　根本没有睁开眼睛。　　“主人，奴婢无能，奴婢知错了！　　请主人不要惩罚奴婢！”　　跪在地上的女子却宛如听到了来自九幽的魔鬼声音一样，　　身体不由自主地颤抖，　　不停地磕头求饶道。　　“摘下你的帽子，脱光你的衣服，　　进入泳池之中！”　　白发老者悠闲的吩咐道，依然没有睁开眼睛。　　跪在地上的女子身体剧烈一颤，　　毫不犹豫地将帽子摘下，　　然后双手迅速地脱掉她的衣服，　　跳入了泳池之中。　　女子宛如站军姿一样，立在泳池之中，　　浑身颤抖，一脸的惶恐与惧怕。　　她低着头。　　她的头发很长，但是却很稀疏，　　煞白的头皮已经清晰可见。　　“抬起头来！”　　白发老者从摇椅上坐起，　　悠闲地吩咐道。　　女子闻声，抬头。　　她，　　赫然是失踪的魏雪漫。　　而坐起的白发老者，　　就是为李小蛮与龚晓月出头，　　被雷云龙暴打的老者。　　“没有用的东西！　　这点小事都办不好，　　我要你何用！　　该罚！”　　老者一改慈眉善目的模样，　　歪着嘴角，阴沉着脸说道。　　老者说完，　　站在泳池中的魏雪漫颤抖的更加厉害了。　　因为老者伸出手，抓住了她的头发。　　噗！　　一绺头发被老者生生地拽了下来。　　“这次只是小惩！　　下次还笨手笨脚的办不好事，　　别想要回你的心脏！　　游泳，给我游泳，　　大声地讲出我是谁！”　　老者将魏雪漫的一绺头发放在鼻端闻了闻，　　满脸狰狞的大声吩咐道。　　哗的一声！　　魏雪漫开始在泳池中游了起来。　　“主人是天上地下最厉害的神仙，　　主人是可以医治天下百病的医仙，　　主人是郑家嫡子，最正统的继承人，　　主人是……”　　魏雪漫一边在泳池中游泳，　　一边用尽力气的大声喊道。　　很怕声音稍小，再次受到老者的惩罚。　　老者听到魏雪漫的声音，似乎十分受用。　　他脸上的狰狞之色退去，　　恢复了慈眉善目的模样，　　悠然地躺在摇椅之上，闭目养神起来。　　恰在此时，一辆白色的路虎车从别墅前驶过。　　“这么冷的天，居然光着屁股游泳！　　真是强悍！”　　坐在副驾驶的秦婷撇着嘴巴，由衷佩服地说道。　　“看都看不到重点！　　没看旁边还躺着一个老头子呢吗？　　老头子的癖好比较特殊嘛！”　　楚凡吧嗒着嘴巴，补充说道。　　“干嘛要看老头子？　　都行将朽木了，功能都丧失了，　　唯一剩下的就是这变态的癖好了。　　折磨女人的老变态！”　　秦婷咬牙切齿的骂道，　　大有下车干掉老者的架势。　　“对了，刚才经过我大老婆家时，　　看到大老婆的车停在外面。　　这个时间她不应该是在学校上课吗，　　怎么在家？　　发生什么事情了吗？”　　楚凡没有与秦婷继续讨论下去，　　话音一转，问出了他想的问题。　　“哼！已经有两个大美女坐在面前了，　　还惦记别的女人！　　典型吃着碗里惦记锅里的，　　花心大萝卜一个！　　你大老婆最近一个月身体不适，　　据说是头疼，　　下午基本上都是请假在家休息。”　　秦婷给了楚凡一个大大的白眼，　　整个人转过身，靠在副驾驶的椅子上，　　酸意满满地回答道。　　“什么味道？　　死神，你是不是把刚才酒楼中的醋瓶子给拿回来了？　　看看是不是碎了，　　怎么这么酸？”　　楚凡用鼻子嗅了嗅，一本正经的问道。　　噗嗤！　　正在开车的死神没忍住，笑出声来。　　“哼，臭阿凡，人家不搭理你了！　　今晚别想进入我的房间！”　　秦婷故意噘起嘴巴，撒娇地抗议。　　“主人，奴婢每晚都不锁门的！”　　死神通过后视镜，偷偷地看了一眼楚凡，　　俏脸微红，娇滴滴地说道。　　“讨厌，我们可是姐妹，　　居然拆我的台，看我怎么收拾你……”　　……　　一片欢声笑语之中，　　楚凡三人回到了松花湖最上游的别墅之中。　　死神见车开进车库，　　秦婷则冲着楚凡会意的一笑，　　匆匆地跑进了别墅之中。　　楚凡仿佛没有看见秦婷的举动一样，　　绕着别墅走了一圈。　　“有人来过，而且还不止一人！”　　楚凡望着别墅后院两处碎裂的石头，　　星空般的眸子闪烁中自语。　　然后一抬手，将两块完整的石头取出，　　将碎裂的石头替换掉。　　超级聚灵大阵顿时恢复如初，　　四面八方驳杂的灵气开始向别墅聚拢。　　楚凡走进别墅之时，　　死神已经盘坐在超级聚灵大阵的阵眼旁，　　开始了修炼。　　经过两次频临死亡的经历，　　死神明白只有她强大了，　　才不会陷入绝境，　　才不会拖主人的后腿。　　所以她一刻也不想浪费，　　全身心的投入到修炼霸刀诀之中。　　楚凡在经过死神之时，抬手打出一道法决，　　原本围绕在超级聚灵大阵阵眼巨石周围的灵气，　　彷如活了一般，　　摇晃着，如同迟缓的瀑布一样，　　缓缓地将死神包围。　　“只能帮你到这里了，　　修炼一途，没有经历生与死的洗礼，　　始终是一只温室的小花。　　迟早是要枯萎的！”　　楚凡自言自语中上了二楼。　　秦婷的房间并没有锁。　　楚凡推开虚掩的门，进入了房间。　　哗哗的流水声响起，　　秦婷正在洗澡。　　“小凡凡，一个人洗澡好无聊，　　进来玩耍啊！”　　秦婷甜死人不偿命的声音从浴室之中传出。　　楚凡的小心脏狠狠地一颤，　　星空般的眸子之中光芒爆闪，　　他几乎以打破世界纪录的速度，　　脱光了衣服，　　化作一道闪电，冲进了浴室之中。　　　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第281章 开窗



				　　　　风声，水起；　　浓情，蜜意；　　干柴，烈火；　　一个多月的思念之情，相思之苦，　　全部化为最原始的音符，　　在秦婷的房间中奏响。　　四十分钟之后，　　原始的音符终于停歇。　　“服不服，不服再战！”　　楚凡望着秦婷，嘴角微翘，霸气十足地说道。　　“哼！谁怕谁！　　俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地！　　不过今天本美女身体不适，　　想要美美地睡上一觉，　　明日再战！”　　秦婷闭着眼睛，有气无力的硬撑说道。　　声音很疲惫，疲惫到随时可以睡去。　　“死鸭子嘴硬！　　为了突显本人的胸怀宽广，　　还有给你一个公平一战的机会，　　下次再战，本人允许你找帮手的！”　　楚凡嘴角一翘，抬手拽过被子给秦婷盖上之后，　　一本正经地说道。　　然而秦婷并没有回话，几乎瞬间便沉沉的睡去。　　秦婷累坏了。　　楚凡星辰炼体诀小成之后，　　身体强悍地变态，　　秦婷一个人，现在已经满足不了楚凡。　　在浴室中的战斗，秦婷已经力有不逮。　　折腾到了bed上，她根本没有招架之力。　　死神仍在客厅中修炼，　　不过楚凡引导过来的灵气已经被她吸收大部分。　　挺多半个小时后便会醒来。　　楚凡走出了别墅，此时天色已经漆黑一片。　　楚凡沉思了一会儿，　　双手连动，不断地打出法决，　　在别墅的周围布置了简易的防御阵法之后，　　向松花湖的下游走去。　　既然小蛮身体不舒服，　　身为她的正牌男友，楚凡自然要过去看看。　　李小蛮家。　　李小蛮穿着睡衣，抱着机器猫的抱枕，　　倚靠在床上。　　她脸色苍白，双眉微皱，似乎十分难受。　　“可恶的头痛，你就不能少疼一会儿！”　　李小蛮放下手中的书本，抬手轻拍额头，　　十分懊恼地自语。　　不定时的头痛已经持续二十几天了。　　尤其是下午头疼的更加厉害。　　二十几天来，　　每到下午她都请假回家休息。　　李小蛮拍着额头，　　伸手将放在床头的手机抓了过来。　　输入了一组号码之后，　　她却犹豫了一下，最终没有按下拨打键。　　“讨厌死你了！　　无声无息地走了三十几天，　　也不说给人家打个电话，报个平安！　　讨厌，讨厌，你最讨厌！”　　李小蛮将手机放下后，皱着眉头，　　突然爆发了。　　对着抱着的机器猫抱枕又捶又打。　　她想楚凡了。　　每次输入楚凡的手机号码，　　她鼓足勇气要给楚凡打电话之时，　　最后一刻她都选择了放弃。　　因为李小蛮清楚地知道，　　没有消息便是最好的消息。　　她很担心拨打过去，　　手机的另外一端无人接听。　　那样她会发疯的。　　嗡嗡嗡！！　　就在李小蛮对着机器猫的抱枕自言自语抱怨之时，　　她的手机突然震动起来。　　“会是他吗？　　一定是妈妈打来的！”　　李小蛮停止虐待机器猫抱枕，　　怀着既期待又怕失望的复杂心情，　　拿起来手机。　　“真的是楚凡！”　　李小蛮双眸顿时红润，激动的双手颤抖，　　甚至连头疼都暂时忘记了。　　“喂……”　　李小蛮按下了接听键，　　只说出了一个喂字后，便泣不成声。　　思念真的很苦，很重，很痛，　　二十几天来的思念，　　在这一刻化作泪水的汪洋。　　“小蛮，别哭！　　我回来了，就在楼下。　　李叔他们在家吗？”　　手机的另外一端，楚凡很是镇定地安慰道。　　“爸爸妈妈都不在家，　　就我自己在家！”　　李小蛮哽咽着说道。　　“开窗！”　　李小蛮毫不犹豫地从床上爬起，　　连拖鞋都没有穿，　　打开了窗户。　　迎接李小蛮的是一个温暖的怀抱。　　良久，　　在李小蛮的挣扎下，楚凡放开了李小蛮。　　“你是谁？”　　李小蛮突然瞪大了双眸，　　指着楚凡张嘴惊呼道。　　嘘！！　　楚凡抬手捂住了李小蛮的嘴巴，　　做出了禁声的手势。　　“我只是长高了点，变帅了点，　　不至于像是被劫色一样大叫吧？”　　楚凡见李小蛮平静下来后，　　放开李小蛮，坐在椅子上，十分平静地反问。　　一样的气息，一样的味道，　　一样的语气，一样的动作，　　李小蛮确定眼前的青年就是楚凡无疑。　　可是他的脸是怎么回事？　　虽然与以前的楚凡有七分相似，　　也只是相似而已。　　因为现在楚凡的脸简直帅到令人发指的地步。　　影视剧中那些充满仙气的帅哥，　　与楚凡相比，简直被秒成了渣渣。　　“凡，你整容了吗？”　　平静下来的李小蛮走到楚凡面前，　　抬手摸了摸他的脸，　　好奇地问道。　　李小蛮原本一肚子的话，　　此刻全部化成了好奇。　　究竟经历了什么事情，　　才能让楚凡变成现在的模样呢？　　以李小蛮目前的见识，　　除了整容，她实在想不出其它的方式。　　可是她有没有嫌弃楚凡的长相，　　好好的，整什么容啊！　　“小蛮同学，请注意你说话的语气。　　整容？　　整容对于本人来说简直就是毁容。　　摸一摸，掐一掐，　　若不是纯天然的，　　谁敢能这样？　　再说，你见过给身体整容的吗？　　我是真的长高，不是穿了增高鞋！”　　楚凡星空般的眸子一凝，　　对着李小蛮言辞凿凿地说道。　　同时非常霸道的抓起她的嫩手，　　任她摸、掐他的俊脸，　　力证他的脸是纯天然的。　　然后他站起，　　一米八几的海拔往那一站，　　将近一米七零的李小蛮顿时只能抬头仰望。　　“现在确实没有能够让人一个月内快速增高的药物，　　或者医术！　　我相信你了！”　　李小蛮用手拍了拍额头，皱着眉头，　　强颜欢笑地说道。　　她的头又痛了。　　“听说你最近身体不舒服。　　所以一回到桦市，便来看你！　　当然，中途吃了顿饭。　　不过你放心，　　本人可是一名中医，　　治疗疑难杂症，绝对手到擒来！”　　楚凡将手搭在李小蛮的脉搏之上，　　嘴角微翘，煞有其事地说道。　　李小蛮听了，想笑却没有笑出声。　　因为她的头突然很痛，　　宛如针扎一样的疼痛。　　“脉象平和中正，身体并无病像。　　难道是外物导致？”　　楚凡自言自语中，猛地抬头，　　星空般的眸子闪烁着四处观望，　　楚凡赫然施展了神通真实之眼。　　真实之眼下，一切事物无所遁形。　　ps:有月票，请投给神龙吧，拜谢！　　(本章完)　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第282章 最近一直在做梦



				    “小蛮，你家最近可有外人来？”　　　　    一分钟之后，楚凡星空般的眸子不在闪烁，　　　　    恢复如初地问道。　　　　    “最近没什么外人来啊！　　　　    啊，想起来了！　　　　    大约二十几天前，　　　　    父亲带了一个精通风水的大师来过家里。　　　　    那位大师满头白发，长的慈眉善目，　　　　    说的更是头头是道，　　　　    父亲听了，简直钦佩的不得了。　　　　    恨不得将银行卡的密码都告诉他。　　　　    最后父亲赏了那位大师两万块，　　　　    那位大师推辞不过后，　　　　    还赠了父亲一柄诛邪的桃木剑。　　　　    现在它就挂在客厅里。　　　　    咦？　　　　    我头疼的毛病好像就是从那时候开始的！”　　　　    李小蛮靠在床头，双眼紧闭，　　　　    有气无力地说道。　　　　    似乎说了这些话，　　　　    已经耗费了李小蛮的全部力气。　　　　    李小蛮开始昏昏入睡了。　　　　    “不能睡，现在还不是睡的时候！　　　　    除了头疼，还有其它的症状吗？”　　　　    楚凡抓着李小蛮的手腕，一道原力渡入。　　　　    李小蛮仿佛被打了兴奋剂一样，　　　　    整个人顿时睁开了双眼，精神倍增。　　　　    “除了头疼，还有什么症状？”　　　　    李小蛮看了一眼楚凡，俏脸突然红润起来，　　　　    露出一副欲言又止的模样。　　　　    “说吧，有什么不好意思的？　　　　    这里只有我们两个人而已。　　　　    难道是做了春梦？　　　　    梦里的男主角还是我？　　　　    说说，我们都做了什么不可描述的事情。”　　　　    楚凡见李小蛮欲言又止的扭捏模样，　　　　    星空般的眸子顿时一亮，　　　　    搓着双手，坏笑地说道。　　　　    “嗯！”　　　　    李小蛮出奇地没有骂楚凡流氓，　　　　    而是极为羞涩地低下了头，　　　　    低低地嗯了一声，表示赞同楚凡的说法。　　　　    艾玛，真爱，绝对是真爱！　　　　    不是真爱，他岂能出现在她的梦中！　　　　    难道自己的魅力已经到了美人见美人爱，　　　　    鲜花见鲜花开的传说境界？　　　　    楚凡星空般的眸子闪烁，　　　　    开始飘了。　　　　    “不要瞎想。　　　　    在梦里我们什么都没有做的！　　　　    我梦到了一座巨大的宫殿，　　　　    虽然是第一次见到，　　　　    虽然宫殿里太过单调，太过冷清，　　　　    完全没有任何的装饰，　　　　    但是我偏偏就觉得它很熟悉，很亲切，　　　　    仿佛就是我的家一样，　　　　    呆在里面很舒服。”　　　　    李小蛮偷偷看了一眼楚凡，　　　　    见到楚凡露出一副龌龊的模样，　　　　    顿时急急地辩解道。　　　　    “不用解释，　　　　    本人对自己还是有自信的！　　　　    本人品格端正，一向正人君子，　　　　    梦里绝对不会对小蛮做什么的！”　　　　    楚凡坐直了身体，瞬间敛去双眸中的光芒，　　　　    一本正经地说道。　　　　    “对了，呆在宫殿里还有一种奇怪的感觉。　　　　    怎么说呢？　　　　    就是那种虽然我身在宫殿中，　　　　    但是天下却在我手中的感觉。”　　　　    李小蛮似乎没有对楚凡的人品产生怀疑，　　　　    因为与楚凡在一起，楚凡并没有对她做出格的事情，　　　　    即便亲热也点到即止，　　　　    完全遵照李小蛮的约法三章。　　　　    李小蛮知道楚凡也只是嘴巴花花而已。　　　　    所以她没有搭理楚凡，继续地描述梦里的事情。　　　　    “叮！神龙契约系统感知到八部天龙女即将觉醒，　　　　    自动触发任务，贴身保护八部天龙女，　　　　    奖励主人忠诚值5，气运值5，龙威一缕！”　　　　    就在楚凡张嘴，打算继续戏弄李小蛮之时，　　　　    契灵冷漠的声音响起。　　　　    我去！　　　　    八部天龙女觉醒，还用保护？　　　　    已经觉醒的竹叶青，秦婷，　　　　    哪一个不是地球上的顶尖高手？　　　　    不过贴身保护，本人还是比较合本人的心意的，　　　　    本人也乐意这样做。　　　　    “睡吧，醒来后，你就不会头疼了！　　　　    当然梦还是会做的！”　　　　    楚凡露出迷人的微笑，对李小蛮温柔地说道，　　　　    然后抬手在李小蛮的面前晃了晃，　　　　    李小蛮仿若被催眠了一样，　　　　    乖乖地躺下，盖上被子后，　　　　    微笑着闭上了眼睛。　　　　    竟然真的沉沉睡去。　　　　    “哼，竟然敢对我的女朋友使用如此歹毒的东西，　　　　    不管你是谁，你都该死！”　　　　    李小蛮睡去之后，　　　　    满脸微笑的楚凡顿时换上一副冷若冰霜的面孔，　　　　    他伸手从李小蛮的床下抓去一物，　　　　    语气冰寒地说道。　　　　    楚凡动怒了。　　　　    因为被他抓在手中之物，　　　　    竟然是一件充满邪恶气息的木头人。　　　　    木头人身上刻满了恶毒的诅咒。　　　　    “给我碎！”　　　　    楚凡抬手一招，一道神雷瞬间将木头人劈碎。　　　　    “啊……”　　　　    正在镜子前，用手摸着稀疏长发的魏雪漫，　　　　    突然发出一声惨叫，　　　　    双手抱头倒在地上，不停的喷血。　　　　    她感觉头痛欲裂，　　　　    脑袋仿佛要炸开了一样。　　　　    要死了，她要死了吗？　　　　    不，她不想死！　　　　    她要活着。　　　　    “主人，救我！　　　　    救救你的鬼奴！”　　　　    魏雪漫痛苦地求救，　　　　    一分钟、两分钟、三分钟过去，　　　　    她的主人仍然没有来救她。　　　　    但是她已经奄奄一息。　　　　    “万能的神，请您救救您最忠实的仆人吧！　　　　    只要让我活着，我什么都愿意做！　　　　    求求您了！”　　　　    魏雪漫绝望、弥留之际，　　　　    心里十分虔诚地祈求万能魔鬼神。　　　　    万能魔鬼神是她最后的希望。　　　　    “神，爱世人！我的子民，　　　　    接受神的旨意，你会好好地活下去！　　　　    神，会让你摆脱一切苦痛的！”　　　　    就在魏雪漫几乎认为必死无疑之时，　　　　    万能魔鬼神的声音在她的脑海中响起。　　　　    由死转生，　　　　    魏雪漫毫不犹豫地接受了万能魔鬼神的旨意。　　　　    她停止了吐血，　　　　    双手也离开了头部，躺在地上一动不动。　　　　    李小蛮家。　　　　    充满邪恶气息的木头人碎裂，　　　　    彻底成了一片木屑。　　　　    “哼，你最好没死！　　　　    这样就死了，岂不是太便宜你了！　　　　    敢对我的女朋友下黑手，　　　　    不把你扒皮抽筋，老子就跟你姓！”　　　　    楚凡冷哼中，一脸冷酷地站起，　　　　    几步来到窗前，　　　　    打开窗户，将手中木屑扬了出去。　　　　    楚凡拍了拍手，关上窗户，　　　　    推开李小蛮房间的门，来到了客厅之中。　　　　    困扰李小蛮头疼之物，已经被楚凡处理掉，　　　　    也是该解决风水大师的镇宅之剑了。　　　　    “区区一把刻了噩运符的木剑，　　　　    也敢出来丢人现眼。　　　　    今天我就让化噩运为好运，　　　　    让你这所谓的大师倒一辈子的霉！”　　　　    “符法，因果逆转诀！”　　　　    楚凡走到了墙边，　　　　    星空般的眸子看了一眼挂在墙上的桃木剑，　　　　    冷笑着说道。　　　　    ps:有月票，推荐票的兄弟们，请投给神龙吧，拜谢！　　　　    想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a　　　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第283章 斗法



				    楚凡语落，双手结印，　　　　    一道道法决被他接二连三的打在桃木剑之上。　　　　    桃木剑剑身之上弯弯曲曲的符文，　　　　    似乎感受到了威胁一样，　　　　    开始缓慢的扭动起来。　　　　    呼！　　　　    桃木剑的剑身突然猛地一颤，　　　　    一团团黑雾开始散发出来。　　　　    随着黑雾扩散，　　　　    一只长相恶心的恶鬼从黑雾之中显现出来。　　　　    它两只爪子挥舞，　　　　    血盆巨口大张，十分木讷地呼喝：　　　　    “我吸，吸光你们的好运！　　　　    我放，把霉运全部释放！”　　　　    而随着它的巨嘴一开一合之间，　　　　    象征着好运的红色气息被它全部吸进肚子，　　　　    象征着霉运的黑色气息则被它释放出来。　　　　    “恶心巴拉的东西，　　　　    你特么的给我滚！”　　　　    楚凡嘴角一翘，不屑地说完，　　　　    打在桃木剑上的一道道法决突然一亮，　　　　    桃木剑上弯弯曲曲的符文，　　　　    宛如有了生命的蝌蚪一样，　　　　    震颤着身体开始逆转。　　　　    长相恶心的恶鬼立即闭嘴，两只爪子捂着肚子，　　　　    十分不安地扭动起来。　　　　    同时，　　　　    长相恶心的恶鬼仿若漏气了一样，　　　　    一股股象征好运的红色气息，　　　　    开始从它的嘴角、鼻孔、耳朵之中冒出。　　　　    吼！　　　　    恶鬼忽然瞪大了双眼，冲着楚凡张牙舞爪地大吼。　　　　    紧接着口吐人言的说道：　　　　    “什么人？　　　　    胆敢破坏本鬼佬的东西，你是活腻歪了吗？”　　　　    不怕本鬼佬的报复吗？”　　　　    张牙舞爪的恶鬼突然口吐人言地怒喝道。　　　　    “去你吗的！　　　　    老子等你很久了！　　　　    给我破！”　　　　    楚凡直接爆了粗口，　　　　    双手连动，因果逆转诀彻底爆发。　　　　    桃木剑剑身之上的弯曲符文瞬间颠倒，　　　　    张牙舞爪的恶鬼一个翻个，　　　　    大头朝下，双脚朝上地横亘在黑雾之中。　　　　    紧接着桃木剑在楚凡的操控下，　　　　    震颤了一下，　　　　    所有被逆转的符文顿时飞起，　　　　    化作一阵剑雨刺向恶鬼的周身。　　　　    噗噗噗！！！　　　　    宛如雨点击打玻璃的声音响起，　　　　    恶鬼顿时被符文剑雨刺成了筛子，　　　　    千疮百孔！　　　　    轰的一声！　　　　    恶鬼爆裂开来。　　　　    化做一股股黑色雾气在符文剑雨中游弋。　　　　    “啊……　　　　    是谁？　　　　    是谁毁了老夫的鬼奴，　　　　    该死的，是你吗？　　　　    敢毁了老夫的鬼奴，谁给你的胆子？　　　　    知道老夫是谁吗？　　　　    你死定了！　　　　    放心，　　　　    老夫不将你扒皮抽筋喝血，　　　　    你是不会死透的！　　　　    承受本鬼佬的怒火吧！”　　　　    “鬼道，五鬼连杀！”　　　　    一股在符文剑雨中游弋的黑色雾气，　　　　    突然闪烁了一下，幻化成一只黑色的眼睛，　　　　    黑色的眼睛盯着楚凡，宛如厉鬼般怒吼道。　　　　    然后自称鬼佬的家伙，　　　　    赫然发动的法诀。　　　　    一股股不断在桃木剑周围游弋的黑色雾气顷刻间暴涨，　　　　    将四周的空间侵染地漆黑一片。　　　　    五只恶鬼从漆黑一片中跃了出来。　　　　    它们神情木讷，宛如机器人一样，　　　　    高举着手中漆黑的骨刀，　　　　    十分笨拙地杀向楚凡。　　　　    “哼，徒有其形的垃圾！　　　　    这等手段都敢用出来，　　　　    简直是在给鬼道一族丢脸！”　　　　    “雷来，给我劈！”　　　　    楚凡极其不屑的冷哼，抬手一挥，　　　　    一道神雷生出。　　　　    然后在他的控制下，　　　　    一分为五，　　　　    直接劈向了五只恶鬼。　　　　    嗤嗤嗤嗤嗤！　　　　    五道神雷便没入五只恶鬼的身体之中。　　　　    五只笨拙的恶鬼齐齐一怔，　　　　    化作五团黑雾消散。　　　　    怎么可能？　　　　    鬼佬骇然无比的瞪大了眼睛。　　　　    他的五鬼连杀虽然还没有修炼至大成阶段，　　　　    但是对付一般的内劲强者，　　　　    简直如砍菜切瓜一样轻松。　　　　    便是宗师的人物，　　　　    鬼佬也自信不会轻易落败。　　　　    为什么在这个青年面前，　　　　    简直不到一秒钟的时间呢？　　　　    难道这个青年已经超越了宗师，　　　　    进入了神境不成？　　　　    不可能！　　　　    他才多大？　　　　    看其面相，挺多十**的模样，　　　　    地球上不可能有如此年轻的神境！　　　　    “来而不往非礼也！　　　　    符法，因果逆反诀，反噬！”　　　　    就在鬼佬所化的黑色眼睛明灭不定之时，　　　　    楚凡冷声中连打法诀，　　　　    因果逆反诀的威力彻底爆发出来。　　　　    “不好！”　　　　    鬼佬惊慌的大叫，　　　　    黑色的眼睛忽然无限的膨胀，　　　　    鬼佬打算用自爆黑色眼睛的方式斩断与桃木剑的联系。　　　　    但是楚凡怎么可能给他这个机会。　　　　    在不到一秒钟的时间内，　　　　    一道道弯弯曲曲的符文，　　　　    将黑色的眼睛缠绕了一个风雨不透。　　　　    黑色眼睛还未等爆炸，　　　　    弯弯曲曲的符文闪烁了一下，　　　　    竟然诡异的消失了。　　　　    “鬼佬？　　　　    嘿嘿，好好享受我给你准备的礼物。　　　　    扒皮、抽筋、喝血，　　　　    这些对我来说只是开胃菜而已。　　　　    我有的是方法让你生不如死。”　　　　    楚凡一闪，出现在李小蛮家别墅的阁楼之上，　　　　    星空般的眸子望着一处方向冷酷地说道。　　　　    这个鬼佬太过鸡贼，　　　　    楚凡只能探测到他大概所在的方向，　　　　    无法确定真正的位置。　　　　    魏雪漫所在的别墅之中。　　　　    噗！　　　　    盘坐在地，满头白发的老者喷出一口鲜血，　　　　    整个人仰面倒在了地上。　　　　    “不可能，不可能！　　　　    他不可能是传说中的神境强者。　　　　    他身上一定有克制鬼道一脉的法宝。　　　　    他既然能够操控神雷，　　　　    身上有克制鬼道一脉的法宝也不稀奇！　　　　    没想到我鬼佬纵横全球几十年，　　　　    竟然在小小的桦市栽了跟头。　　　　    传出去，还不得被人笑掉大牙！　　　　    不行，得尽快离开这里！　　　　    这里已经不再是安全之地！”　　　　    鬼佬眼珠子一转，抬起手在他的嘴角一抹，　　　　    用他的鲜血在地上画了起来，　　　　    同时口中念念有词。　　　　    黑雾一闪，一只血色大手出现，　　　　    将躺在地上的鬼佬扶起。　　　　    鬼佬再次喷了一口血后，　　　　    再次画了起来。　　　　    十分钟之后，鬼佬步履轻快的从房中走出，　　　　    只是他的脸色苍白无比。　　　　    “别特么的装死，赶紧起来跟我走！”　　　　    鬼佬推开魏雪漫的房门，　　　　    将魏雪漫身体佝偻地躺在地上，　　　　    踹了一脚后骂道。　　　　    然而一脚下去，魏雪漫竟然毫无反应。　　　　    “狗奴才就是狗奴才，　　　　    这点小伤都应付不了！”　　　　    鬼佬骂咧声中，一把抓过魏雪漫的头发，　　　　    将她扛在身体之中，匆匆地出了别墅，　　　　    消失在黑夜之中。　　　　    只是鬼佬没走两步，便一脚踩滑，　　　　    噗通一声摔了一个大马趴。　　　　    “马勒戈壁的，怎么这么倒霉？　　　　    我鬼佬怎么说也是无限接近宗师级别的大师，　　　　    怎么就会被一块巴掌大的石头绊倒呢？”　　　　    ……　　　　    想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a　　　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第284章 齐三的阴谋



				　　　　“既然无法在你觉醒前，一直贴身的保护你。　　那么我便要让你远离霉运，幸运一生！　　开始吧，契灵！”　　楚凡站在李小蛮的床前，　　伸出手掌摸了一下李小蛮的俏脸，　　嘴角上扬，十分肯定的吩咐道。　　“叮！　　已经将主人所有的幸运值全部转嫁到八部天龙女身上，　　从此八部天龙女远离霉运，幸运一生！”　　几十秒钟之后，　　契灵冷漠的声音在楚凡的心中响起。　　“好好睡个好觉，做个好梦！　　一觉醒来，你的头将不再疼痛，　　一切霉运将彻底远离。”　　楚凡星空般的眸子注视着熟睡中的李小蛮，　　柔声自语。　　李小蛮，抛去娃娃亲的关系一说，　　她是楚凡觉醒以来第一个心动的女孩子。　　他十分享受与李小蛮谈恋爱的感觉。　　喜欢没脸没皮地与她说着情话，　　喜欢看着李小蛮俏脸通红地骂他流氓时的表情，　　喜欢在李小蛮给他补习功课时，　　偷瞄她身前风景的那一刻，　　楚凡心里明白，李小蛮已经不可救药的爱上了他，　　他同样不可救药地爱上了李小蛮。　　年轻人，就应该有年轻人的生活。　　轰轰烈烈地谈一场两情相悦的恋爱，　　让高中生活没有遗憾。　　这是李小蛮的想法。　　楚凡选择尊重。　　一直贯彻执行只谈情说爱，不迈出最后一步的原则。　　李小蛮作为一个普通身份的女子，　　楚凡已经爱上了她，　　更别说还有娃娃亲，八部天龙女这些复杂的关系，　　所以在楚凡心里，已经将李小蛮当做是他的女人。　　一个可以封后的女人。　　“你放心，害你的人我一定会查到！　　一定会将他挫骨扬灰，屠戮他全家。　　我要世人知道，敢动我楚凡女人的下场！”　　楚凡十分肯定地承诺，　　他俯身下去，亲吻了李小蛮的额头。　　然后开窗，跳了出去。　　因为此时李小蛮家的大门已经自动开启，　　李叔他们回来了。　　楚凡离开李小蛮家之后，给丐帮的七长老发了一条短信，　　告知他彻查一个叫做鬼佬的人，　　然后向松花湖最上游的别墅走去。　　桦市郊区，一处山庄之中。　　“三爷，你与楚大师打过交道，　　比我们更加了解楚大师的秉性，　　若是这件事我们集体沉默会有什么样的后果？”　　一名肥头大耳的大佬吸了一口烟，　　将嘴里的烟吐出之后，温和地问道。　　“是啊，三爷，一个青峰公子都把咱们祸害够戗，　　现在又得罪了楚大师，　　解决不好，会让咱们吃不了兜着走的！”　　“三爷，楚大师喜欢漂亮的女人不？　　明早我给他送几个过去。　　保证个个都是名牌大学，还是原装货！”　　“我手里也有点国外的资源，俄国妞，日国妞也能送的！”　　……　　桦市的一群大佬，围聚在山庄的大厅之中，　　你一言他一语的纷纷说道。　　他们实在是被青峰公子给打怕了，　　折腾怕了。　　现在突然得罪了一个比青峰公子还牛比几倍的楚凡，　　他们能不担心，能不慌神吗？　　毕竟人的名，树的影，　　楚凡楚大师的赫赫威名，　　早已经在北方三省地下世界传开。　　“各位，稍安勿躁！　　若是各位信得过齐某人，　　齐某人就斗胆说上几句。　　什么真青峰公子，假青峰公子也好，　　楚大师不在桦市之时，　　咱们迫于无奈，得把他像祖宗一样供着。　　但是现在楚大师回桦市了。　　这种现成的祖宗咱们不供着，　　难道要像一个哈巴狗一样，　　跪舔地供着青峰公子？　　各位都知道，　　楚大师可是地地道道的桦市人。　　所以楚大师不可能允许有外人在他的地界如此猖狂，　　更别提对咱们作威作福了！　　所以为了给楚大师赔礼道歉，　　我提议我们每人出一百万，　　当做是给楚大师女朋友多走路的辛苦费。”　　齐三将手中的烟放在烟灰缸上，　　烟雾缭绕之中，有理有据地说道。　　“不管楚大师能不能出手解救我们，　　一百万我出了！”　　齐三的话音方落，桦市的一名大佬直接说道，　　没有任何的犹豫，很是配合。　　“我也出了！”　　其余几名大佬同样没有任何的犹豫，　　纷纷给予支持。　　一百万，对于他们来说，根本就是九牛一毛。　　若是每人拿出一百万，　　就能熄灭楚大师女朋友的怒气，　　他们举双手双脚赞成。　　毕竟对于他们来说，　　能够用钱摆平的事，根本不是事。　　半个小时之后，桦市的大佬们纷纷离开了山庄。　　唯有齐三仍在大厅之中抽着烟。　　“干爹，这一千万，真的打算交给那个楚凡？”　　齐三身后的一名女子，一边给齐三捶肩，　　一边嗲嗲地询问。　　“哼，给那个短命鬼做甚？　　能不能活过今晚都要看他的造化。　　再说即便他活过今晚，　　两天后真正的青峰公子一到，　　他焉有活命的机会？”　　齐三将烟放在烟灰缸中，狠狠地掐灭，说道。　　楚凡，赶紧去死吧！　　当着我的面打断了我亲生儿子的腿，　　此仇不报，他就不配叫做齐三。　　“干爹，今天睡这，还是回市里？”　　给齐三捶肩的女子眼睛一亮，嗲嗲地询问，　　捶的更加卖力起来。　　“嘿嘿，今晚不走了……”　　……　　松花湖最上游的别墅，楚凡的家中。　　“死神，别做无谓的反抗了！　　别忘记是谁给了活下去的希望。　　当年若不是家主的仁慈，你能活到现在？　　现在却倒好，居然当成了死敌的狗，　　你对得起家主吗？”　　一名穿着黑色忍者服的男子，　　双手抱着武士刀，阴阳怪气地说道。　　“闭上你的臭嘴！”　　死神挥舞手中武士刀割断了一名忍者的咽喉之后，　　摆出防御架势怒喝道。　　在死神的对面，赫然站着十几名黑衣忍者。　　当然这些只是在明面上的数量。　　“哼！不知道知恩图报的杂碎儿，　　你不会真的以为家族中只有我来到这里了吧？　　那你可就大错特错了。　　为了杀掉楚凡，替少主人报仇，　　樱田家族已经出动了一方大杀器。　　估计楚凡现在已经被刺成了一个刺猬！”　　抱着武士刀的忍者，冷哼中回道。　　言语之中十分得意，　　似乎干掉楚凡已经是板上钉钉之事。　　“聒噪！　　杀主人，就凭樱田家族？　　可笑！　　你们既然来了，就别回去了！”　　“霸刀诀！”　　死神站直身体，不再防御，　　挥着手中武士刀，向十几名樱田家族的忍者杀去。　　(本章完)　　(本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第285章 黄瓜,男人的宿敌!



				第285章黄瓜，男人的宿敌！　　　　“啊……”　　男女大战的原始乐章从道路旁边的树林中传出。　　声音张力十足，　　在寂静的夜晚中传的很远很远。　　卧槽，野战？　　楚凡的小心脏狠狠一颤，　　嘴角泛起了弧度。　　这特么的得多变态，　　黑灯瞎火的跑树林里干这事？　　附近都是富人区，　　小旅馆的钱还是能够支付得起的。　　不在旅馆，在野外的树林，　　难道是这两个人就爱这个调调？　　这两个人还真是会玩。　　本来有这个特殊癖好，咱们也无可厚非。　　但是干就干吧，　　你干嘛叫的那么大声？　　恨不得让全世界的人都听见。　　关键是这叫声，真不敢让人恭维。　　因为是男人在大叫。　　楚凡是不排斥野战的，　　但是听到树林中男人的叫声，　　楚凡顿时起了一身的鸡皮疙瘩。　　尼玛，难道是两个男人在一起搞事情？　　这口味，真是没谁了！　　楚凡心中极度的嫌弃，　　脚下却未停，反而加快了脚步，　　打算以最快的速度远离着恶心之地。　　“既然听到了，干嘛要着急走？　　停下来，我们一起玩耍会儿啊？”　　不阴不阳，十分中性的声音突然响起说道。　　“对不住，打扰两位的雅兴了！　　我只喜欢女人，对男人根本不感兴趣。　　你们继续，就当我没来过。”　　面对树林中不阴不阳声音的邀请，　　楚凡毫不犹豫地拒绝。　　尼玛，他楚凡就是在堕落，在变态，　　喜欢女人的本性是绝对不会变的。　　“蠢货！　　谁说人家是男人，人家可是地地道道的纯女人！”　　就在楚凡摇头，准备离开之时，　　一名穿着黑白袍子，头戴黑白帽的女子，　　从树林之中走了出来，冷冷地说道。　　在她的手里端着一部DV机。　　DV机中赫然播放着一部精彩至极的大/片。　　窝草，窝草！　　牛比，威武，霸气！　　面对这样一幅画面，楚凡顿时凌乱了。　　一名女子，黑灯瞎火的在小树林中看AV，　　这得多饥渴？　　一般变态之人都干不出这样的事情来。　　“来玩耍吗？”　　穿着黑白袍子的女子，双眼一亮，　　盯着楚凡，充满诱惑地问道。　　“请你不要用这种眼神看着我！　　我的意志很薄弱的。　　一不小心答应留下来，　　它会吃我的醋的！”　　楚凡星空般的眸子盯着女子手中一物，　　嘴角翘起，　　故意做出一副怕怕的模样说道。　　“夜深人寂寞，没有可用的男人，　　自然只能用它打发时间了！”　　穿着黑白袍子的女子俏脸微红，　　给了楚凡一个幽怨的眼神后，　　摇着手中的黄瓜，娇滴滴地说道。　　“悲哀啊，悲哀啊！　　古今多少顶天立地的男子汉，　　全部败给了这根翠绿的烂货。　　身为男人，岂能让你继续猖狂下去？　　必须把你干掉，　　并且是见一次干掉一次！”　　楚凡犹如遇见了十恶不赦的仇人一样，　　星空般的眸子闪烁，　　俊美的脸上泛出浓浓的敌意，　　一手握拳，一手指着女子手中的黄瓜，　　狠声说道。　　“不要那么说！　　黄瓜是无辜的！　　若是你们男人在，表现的也如黄瓜一样持久，　　谁还能用到它！”　　女子将握着黄瓜的手放在背后，　　开始替黄瓜辩解道。　　作为她最忠实的战友，　　关键时刻她始终都要维护它的。　　“哼！不用嚣张！　　虽然你得到了美女的肯定，　　但是男人恨不得将你生吞活剥。　　现在有一道菜很流行，　　‘拍黄瓜！’　　知道你的地位了吧！”　　楚凡星空般的眸子始终没有聚焦在女子身上，　　反而一直盯着女子手中的黄瓜，　　不停地说道。　　“还有，提醒你一句，　　这玩意不能总用，　　用多了，你的屁/股会受不了的！”　　楚凡嘴角彻底翘起，耸了耸肩膀，　　十分好心的提醒道。　　穿着黑白袍子的女子眉头一皱，　　面孔寒了起来。　　“我说了他能看到我，你还不信！　　这回信了吧？　　赶紧出手把他杀了，　　刚才我还没尽兴呢！”　　一道陌生的男子声音突然在女子的身后传出，　　声音之中带着得意与催促。　　“哼，算你赢了！　　不过杀他，得你动手。　　人家身体不舒服！”　　穿着黑白袍子的女子突然声音一变，　　以男人的声音说道，声音十分的阴柔。　　“你特么的到底是男是女？　　一会是男是女，　　功能倒是挺多，　　可别长串了！”　　楚凡起了一身鸡皮疙瘩，　　星空般的眸子连闪，　　盯着黑白袍的女子调侃道。　　噗！　　便在此时，　　在穿着黑白袍子的女子的身后突然冒出一股绿烟。　　一名身穿翠绿色衣袍的男子出现在女子的身旁。　　“看够了没？　　看够了，你可以去死了！”　　身穿翠绿色衣袍的男子嘴角一歪，　　绿色衣袖一甩，十分爷们儿地说道。　　他说完，身体连闪，奔向了楚凡。　　“大言不惭！　　一道灵身而已，你有何猖狂的资本？　　除了与那个不男不女的货，　　搞搞机的能耐外，　　你还有什么拿得出手的？　　不就是藏在一根黄瓜之中吗，　　信不信我一巴掌拍碎了那根翠绿黄瓜，　　让你魂飞魄散？”　　楚凡不屑地讥讽翠绿衣袍男子，　　没有躲避，直接出手了。　　原来穿着黑白袍子的女子竟然是长着女子身，　　男子根，　　外表看似女子，实则有男子生理特征的人幺。　　若不是楚凡施展了神通-真实之眼，　　楚凡也不会怀疑该女子是一名雌雄同体之人。　　因为楚凡大部分的注意力放在了那根翠绿黄瓜上。　　这是楚凡觉醒以来，　　第二次遇到藏在器中的生灵。　　只不过竹叶青的青色蛇形玉坠子，　　明显要比这根翠绿黄瓜的卖相要好上太多，太多。　　砰的一声！　　楚凡的拳头，　　与身穿翠绿衣袍男子的拳头狠狠地撞击在一起，　　发出金铁交击之声。　　楚凡纹丝未动，如剑一样的双眉微微一皱。　　翠绿衣服男子同样寸步未让，　　但是男子却诡异的笑了起来。　　陡然间，翠绿衣服男子消失。　　待他再次出现之时，已经出现在楚凡的头顶。　　“死吧！”　　翠绿衣服的男子，嘴角诡异的笑意大盛，　　手中翠绿色的匕首奇快无比的刺向楚凡的喉咙。　　嗤的一声！　　翠绿色的匕首从楚凡的喉咙上划过。　　“你……”　　楚凡星空般的双眸瞪大，　　只来得及发出一个你字，　　整个人便向地上倒去。　　(本章完)　　(本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第286章 让你们见识见识什么是功法



				　　“哼，看见没？　　　　手到擒来，　　　　简直轻松到不能在轻松！　　　　我们是去小树林中继续我们的大业，　　　　还是去沪市，将仙图从那个女人的手里抢回来？”　　　　身穿翠绿衣服的男子飘然来到黑白袍女子的身前，　　　　耸耸肩膀，十分炫耀地说道。　　　　“怎么会这样？　　　　樱田家族的高手在华国几次三番的被灭，　　　　据说全部是此人所为。　　　　但是以此人的身手，根本做不到啊，　　　　难道另有隐情？”　　　　黑白衣袍的女子再次使用男声，　　　　皱着眉头，不阴不阳的疑惑道。　　　　“人都被我们杀了，管那么多干嘛？　　　　来来来，我们继续！”　　　　翠绿衣袍的男子抓住黑白衣袍的女子的手，　　　　毫不在乎的说道。　　　　然后转身便欲走进树林。　　　　“对了，我们的合作到此为止吧！　　　　没你什么事了，你可以走了！”　　　　翠绿衣袍的男子站住，　　　　然后转身对着一片黑暗说道。　　　　“三色大师，记住樱田家族对暗夜组织的承诺，　　　　若是承诺无法兑现，　　　　我家主人不介意去日国拜访一下樱田家族！”　　　　一身黑衣的红夜从黑暗中走出，　　　　冷冷地说道。　　　　语气之中满是威胁之意。　　　　“不知天高地厚的女人，　　　　限你十秒钟离开，　　　　否则我不介意杀了你。　　　　本阴阳师最讨厌的就是女子。”　　　　身穿黑白袍的女子，浑身散发着冷气，　　　　皱着眉头，不阴不阳地说道。　　　　“哼！不男不女的贱货！”　　　　红夜撇着嘴巴，不屑地骂道。　　　　若不是接到主人的命令，　　　　与这群日国猪联手干掉楚凡，　　　　她才不会与日国猪合作。　　　　更不会与拿了一根黄瓜的三色大师合作。　　　　“找死！”　　　　三色大师狠声骂道，　　　　身体便欲前冲，准备杀了红夜。　　　　“哎，哎，小树林的事情才最重要。　　　　再说杀了她，我们也得不到什么好处。　　　　出力不讨好的事情，傻子才干！　　　　还不滚？”　　　　翠绿衣袍的男子将三色大师拉住，　　　　温言劝道的同时，　　　　警告红夜。　　　　意思很简单，识相的，你赶紧滚开，　　　　不要打扰他们的好事。　　　　否则他不介意灭了红夜。　　　　“哼！”　　　　红夜冷哼着转身，准备离开。　　　　“既然来了，着什么急走啊？　　　　不是想杀我吗？　　　　我还活着呢！”　　　　就在此时，楚凡抱着肩膀从一片黑暗中走出，　　　　拦住红夜去路的同时，　　　　打了一个呵欠，十分慵懒地说道。　　　　“你没死？”　　　　红夜顿时仿若见到猫的老鼠一样，　　　　急急后退几步，一脸错愕地问道。　　　　“纳尼？”　　　　三色大师与翠绿衣袍男子同样惊疑不定。　　　　“想要杀我，再给你一百年的时间也是白费！　　　　刚才只不过是本人累了，　　　　用了点小手段，小歇了一会儿而已！”　　　　楚凡再次打了一个呵欠，　　　　抬手伸腰的活动身体，自然的说道。　　　　楚凡语落之时，　　　　原本倒在地上，双手捂着喉咙的楚凡消失。　　　　“幻境？　　　　八嘎呀路，居然在耍我？　　　　你该死！”　　　　绿袍男子顿时火冒三丈，皱着眉头大声怒骂之时，　　　　身体一动，冲向了楚凡。　　　　可恶！　　　　想他身为堂堂日国天狗神座下的第一大阴阳师，　　　　岂能受一个华国小子的戏耍？　　　　这是耻辱！　　　　必须用华国小子的鲜血来洗刷！　　　　“聒噪！　　　　给我爆！”　　　　面对凶神恶煞一样冲来的翠绿衣服男子，　　　　楚凡不为所动。　　　　待翠绿衣服男子距离他两米之时，　　　　楚凡双手结印，低声喝道。　　　　“纳尼？　　　　不好……”　　　　翠绿衣服的男子眉头一皱，　　　　接着双眼瞪大，　　　　仿佛看到恐怖无比的事情一样，　　　　陡然停住身体，大叫不好地转身逃离。　　　　可是来得及吗？　　　　轰隆一声！　　　　一团神雷在翠绿衣服男子的后心处爆炸开来。　　　　“三色，快救我回去！　　　　我好疼啊！”　　　　轰隆一声过后，翠绿衣服男子跪在地上，　　　　抬起手向三色大师求救。　　　　他的后心处赫然有一个西瓜大小的窟窿。　　　　幸好他只是一道灵体，并非实体。　　　　否则这一道神雷早已经将他劈成了渣渣。　　　　“杀！”　　　　身穿黑白袍子的三色大师张口低喝，　　　　挥舞着武士刀刺向了楚凡，　　　　同时将翠绿的黄瓜抛向了翠绿衣服的男子。　　　　“杀！”　　　　与此同时，红夜身体晃动，　　　　拔出匕首，刺向了楚凡。　　　　她深知，此际想要活命，　　　　只有与三色大师联手，　　　　否则根本没有活着的希望。　　　　“来的好！　　　　杀！”　　　　楚凡星空般的眸子一亮，　　　　隐隐有兴奋之色。　　　　日国的大阴阳师，　　　　在日国的地位崇高，　　　　某种程度上已经可以代表日国。　　　　当然，除了几个自称神的家伙外。　　　　与大阴阳师一战，　　　　楚凡完全可以推断出那几个自称神的家伙的深浅。　　　　“高山破！”　　　　“长河断！”　　　　楚凡双拳连挥，　　　　原力喷薄而出，　　　　两道凝炼的有若实质的拳影砸向了三色大师与红夜。　　　　砰！　　　　砰！　　　　三色大师与红夜几乎同时被拳影击中。　　　　他们身形摇晃，蹬蹬蹬地向后退去。　　　　“哼，不过如此！”　　　　楚凡不屑的冷哼，双手结印，　　　　抬手对着翠绿衣服的男子，打出一道印诀。　　　　印诀闪烁一下，　　　　进入翠绿衣服男子的身体，消失不见。　　　　跪在地上的翠绿衣服男子，仿若电击一般，　　　　身体一挺，竟然在慢慢的瓦解。　　　　最后化成一颗翠绿色的珠子。　　　　楚凡将翠绿珠子收进神龙指环，　　　　一巴掌拍向了那根翠绿色的黄瓜。　　　　铛的一声发出，　　　　翠绿黄瓜直接被拍入了石头之中，　　　　成了一块绿色铁饼。　　　　一切发生的太快。　　　　楚凡做完这些，只用了不到三秒钟的时间。　　　　三色大师根本来不及反应，　　　　何谈阻拦？　　　　“八嘎呀路，三刀连斩！”　　　　三色大师眼见他的黄瓜男友被楚凡收走，　　　　顿时急了。　　　　手中武士刀化为黑白绿三色虚影，　　　　斩向了楚凡。　　　　同时他一挥袍袖，　　　　一只只暗黑色菱形飞镖射向了楚凡。　　　　三色大师拼命了。　　　　“吸星**！”　　　　红夜同样拼命了。　　　　她高高地向空中一跃，黑色裙下冒出邪恶气息来。　　　　一股巨大无比的邪恶吸力向楚凡吸去。　　　　“蹬鼻子上脸！　　　　以你们三脚猫的把式，　　　　就是给你们一百年也还啥也不是！　　　　想杀我，简直是痴人说梦！　　　　今天就让你们见识见识，　　　　什么是真正的功法！”　　　　“星辰战甲，现！”　　　　“太阴之力！”　　　　……　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第287章 杀你们只需一秒钟而已



				青铜光芒闪烁，　　　　一件青铜色的战甲出现在楚凡的身上。　　　　与此同时，　　　　一股冰寒至极的气息向四面八方扩散而去，　　　　十分的迅速。　　　　面对三色大师武士刀的三连斩，　　　　楚凡根本没有躲避。　　　　铛！　　　　三色大师的武士刀斩在星辰战甲之上。　　　　声音清脆，火星四溅。　　　　砰砰砰！！！　　　　暗黑色菱形飞镖接踵而至，　　　　同样击打在星辰战甲之上。　　　　眼见手中武士刀与菱形飞镖全部击打在楚凡身上，　　　　三色大师双眼闪烁，震惊的同时嘴角泛出狞笑。　　　　你就是再厉害，　　　　凭借肉体凡胎又能承受本大师几刀？　　　　只要三五刀下去，　　　　本大师绝对将你斩的稀巴烂。　　　　三色大师对他的刀非常有信心。　　　　一刀斩下，没有伤到楚凡半分。　　　　他也不气馁，迅速地将刀抽回，　　　　准备斩下第二刀。　　　　便在此时，　　　　一股冰寒至极的气息迎面吹过。　　　　三色大师只来得及转动了一下眼珠子，　　　　整个人瞬间便被冰封，成了一具冰雕。　　　　一动不动地立在原地。　　　　红夜的“吸星大法”刚刚施展，　　　　未等邪恶的吸力全部释放之时，　　　　她在空中猛地一个翻身坠下，　　　　双脚落地，整个人宛如一只豹子一样，　　　　弓着身体准备逃离。　　　　日国的三色大师都已经成了冰雕，　　　　她自知不是三色大师的对手，　　　　所以必须迅速撤离。　　　　但是来得及吗？　　　　在她身体弓起，双脚用力，　　　　准备离开地面之时，　　　　冰寒至极的气息席卷而过，　　　　红夜瞬间被冰封，成了一具冰雕。　　　　咻咻！　　　　楚凡屈指弹出两缕指风。　　　　红夜与三色大师的冰雕哗啦声中碎裂，　　　　散落一地。　　　　三色大师死。　　　　红夜死。　　　　“不自量力的垃圾，　　　　杀你们，只需一秒钟的时间而已。　　　　我不去找你们的麻烦，　　　　你们就烧高香拜神佛吧，　　　　居然几次三番地来找我的麻烦，　　　　看来有时间得去拜访拜访你们了！”　　　　楚凡散去星辰战甲，拍了拍手，　　　　星空般的眸子闪烁了一下，　　　　寒意十足的自语。　　　　“动用一切力量，查到三大杀手组织的总部，　　　　还有将日国樱田家族在华国的产业全部查出。”　　　　楚凡想到便做，取出手机发了一条信息后，　　　　抬手一招，　　　　将被他拍进石头中的翠绿黄瓜收进神龙指环之中，　　　　继续向松花湖最上游的别墅走去。　　　　日国，香火最为鼎盛的天狗神庙。　　　　在一尊模样凶猛、狰狞的天狗神像下，　　　　摆放着十几个木制的黑色盒子。　　　　楚凡杀掉三色大师之时，　　　　砰的一声！　　　　神像下一个木制的黑色盒子突然爆炸，　　　　化作黑色火焰，燃烧起来。　　　　“是谁，是谁杀了三色？　　　　可恶啊！　　　　不管你是谁，本神都要将你碎尸万段。　　　　来人，来人……”　　　　天狗神像后显出一个巨大的狗头虚影，　　　　它口吐人言的喝道，十分的震怒。　　　　楚凡在干掉红夜与三色大师之后，　　　　并未遇到其他人的截杀，　　　　一路畅通地回到了家中。　　　　“我的天！　　　　你们两个这是吃饱了撑了吗？　　　　大晚上不好好睡觉，　　　　和别人打什么架？　　　　窝草，都死了？　　　　他们是非礼你们了吗？”　　　　楚凡站在别墅门口，　　　　故意装作一脸懵逼的表情问道。　　　　“哼！　　　　虽然小女子不否认与死神妹子一样，　　　　都是肤白貌美，天生丽质，　　　　很容易让男人生出想入非非的想法。　　　　但是说到非礼，　　　　就凭他们还不配！　　　　小女子与死神妹子只是闲来无事，　　　　和他们比划几下，　　　　谁想到他们那么不禁揍？”　　　　秦婷见楚凡出现后，顿时将手中的尸体放下，　　　　给了楚凡一个大大的白眼后，　　　　拍着手，十分霸道地说道。　　　　“出门可举刀宰人，　　　　进门可做饭暖床，　　　　不愧是我楚凡的女人！”　　　　楚凡嘴角翘起弧度，诚恳地称赞，　　　　接着话音一转，望着两女，平淡地问道：　　　　“暗夜组织与樱田家族的人？”　　　　秦婷点了点头，没有说话。　　　　“是的，主人！”　　　　死神恭敬的回答。　　　　“你们先进去休息，这些尸体我来处理！”　　　　楚凡星空般的眸子寒光爆闪，　　　　平静地冲着两女说道。　　　　然后大手一招，　　　　十几具尸体全部收进神龙指环之中，　　　　楚凡向松花湖走去。　　　　“别耽搁太久，人家在房间里等你！”　　　　秦婷挥挥手，冲着楚凡小声地喊道。　　　　然后挽着死神的手臂，走进了别墅之中。　　　　四十分钟之后，楚凡回到了别墅之中。　　　　死神依然盘坐在超级聚灵大阵的阵眼处修炼，　　　　楚凡没有打扰，直接走向了秦婷的房间。　　　　“不用敲门，门没有锁的！”　　　　未等楚凡推门进入，秦婷抢先娇滴滴地说道。　　　　楚凡推门而入，却看见秦婷一脸幽怨地望着他，　　　　似乎心情很不好。　　　　“凡，红夜来了吗？”　　　　秦婷抬起头，一脸担忧地问道。　　　　她不希望红夜来，　　　　打心眼里不希望她来。　　　　“她，以后再也不会来了。”　　　　楚凡没有隐瞒，直截了当地回答。　　　　秦婷听到了她最不愿意听到的事情，　　　　双眼顿时变得黯淡下来。　　　　她靠在床上，双手抱膝，　　　　沉默不语，显得十分的无助。　　　　“你已经救了她一次，你不欠她什么！”　　　　楚凡拍了拍秦婷的肩膀，安慰道。　　　　“凡，我要杀了他！”　　　　良久，秦婷终于抬头，眼神坚定的说道。　　　　秦婷并没有说出这个“他”是谁，　　　　但是楚凡却知道“他”是谁。　　　　“不论你做什么，只要你想做，　　　　我都支持你！”　　　　楚凡抬手轻抚秦婷的长发，　　　　平静有力的说道。　　　　暗夜杀手组织几次三番的刺杀楚凡，　　　　楚凡原本认为是有人花钱要他的命而已，　　　　毕竟杀手的生意便是收钱杀人。　　　　但是这次不一样。　　　　这次居然与日国的樱田家族勾搭在一起，　　　　终于促使楚凡下定决心，将这个组织在地球上抹掉。　　　　秦婷如此一说，自然与他不谋而合。　　　　同时楚凡心里出现一种担忧。　　　　担忧在深市打拼的父母。　　　　他做事毫无顾忌，自然得罪了一些人。　　　　这些人几次三番杀他失败，　　　　一定会想其它的方法除掉他，　　　　包括利用楚凡父母威胁楚凡等手段。　　　　他的父母处境确实很危险。　　　　楚凡在秦婷的房间坐了一个小时左右，　　　　待秦婷睡熟之后，　　　　悄然地走出秦婷的房间，　　　　回到了他的房间之中。　　　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　　　取出手机，发了一条短信。　　　　短信的内容为：　　　　“去趟深市呗，见见未来的公公婆婆，替我照顾他们！”　　　　……　　　　PS:QQ书友群：451478966，欢迎来聊天，讨论剧情。　　　　另求月票，推荐票，打赏！！！　　　　(本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第288章 杀你等于脏了我的手



				楚凡自修炼中醒来之时，已经是第二天的下午。　　　　楚凡第一时间打开了手机，　　　　因为他在等待一个回复。　　　　滴滴滴！　　　　手机开启之时，震动之声响起，　　　　果然有一条未读的短信息。　　　　内容为：“已经在去往深市的路上！”　　　　楚凡嘴角微翘，整个人顿时轻松起来。　　　　只要有她在，　　　　楚凡相信他的父母绝对安全。　　　　秦婷回学校上课去了，　　　　死神仍然在修炼之中。　　　　楚凡准备吃过午饭后，去一趟田腾中学。　　　　“楚凡，你特么出来！　　　　马勒戈壁的，敢特么的打我，　　　　今天定然让你死无葬身之地！”　　　　就在楚凡寻思着午饭该吃些什么之后，　　　　别墅外响起了刺耳的叫骂之声。　　　　确是青山公子双手叉腰，　　　　彷如一只骄傲的公鸡一样咧嘴大骂。　　　　在他的身后则跟着阿桃、阿碧，　　　　以及桦市的一群大佬。　　　　“楚凡，王八蛋，臭奴才，没有卵蛋的太监，　　　　没听到我家公子在叫你吗？　　　　还不滚出来受死！”　　　　阿桃与阿碧受青山公子的感染，　　　　一唱一和的骂道，同样不甘示弱。　　　　“对，就这样，骂的好！　　　　晚上有赏！”　　　　青山公子递给了阿桃、阿碧一个你懂的眼神，　　　　两女娇羞着骂的更起劲了。　　　　“没意思，这样没意思！”　　　　青山公子自言自语中，　　　　抬手将骂的唾沫翻飞的两女制止。　　　　接着眼珠子一转，　　　　瞄向了站在他身后的一群桦市大佬。　　　　“你们，你们这群没用的奴才，　　　　赶紧张口给我骂楚凡。　　　　骂的越狠，骂的越新鲜，　　　　本公子不但不追究你们的责任，　　　　还有奖赏！”　　　　青山公子歪着嘴角，牛逼哄哄地说道。　　　　草，你楚凡不是桦市人吗？　　　　老子今天就让桦市的大佬堵着你家门口骂你，　　　　羞辱死你！　　　　看你以后怎么在桦市混下去。　　　　“楚凡，你天打雷劈，不得好死！　　　　青山公子，您看这样可以吧？”　　　　身为桦市地下世界的老大齐三爷微微一笑，　　　　知道是他表现的时候了。　　　　所以他抢先一步走了出来，　　　　毫不犹豫地大声骂道。　　　　“可以，正经的可以。　　　　齐三已经打了样，你们谁若赶不上这个程度，　　　　惩罚加倍！”　　　　青山公子撇着嘴巴，手爪子一挥，　　　　在一群大佬面前吆五喝六地说道。　　　　俨然他已经成了桦市大佬们的头头。　　　　“窝草，齐三你个王八蛋，孬种！　　　　你特么的就不是一个带把的爷们儿！　　　　楚大师可是桦市的楚大师，　　　　你特么的不维护就算了，　　　　还特么帮着外人来谩骂楚大师，　　　　你还是不是人？　　　　你个山驴比！”　　　　就在齐三受到口头表扬，　　　　自以为抱住了青山公子的大腿之时，　　　　一名身材中等，　　　　长相忠厚的汉子突然从人群中站出，　　　　指着齐三破口大骂。　　　　十分的有血性。　　　　“大哥说的对！齐瘸子这家伙过分了！”　　　　“齐三这山驴比就特么膝盖软，　　　　完全就是一个见风使舵的山货。　　　　对了，上次给楚大师赔礼道歉的钱，　　　　估计也让他给贪了！”　　　　“你们懂个屁！　　　　这叫好汉不吃眼前亏！　　　　不用你们瞎几把嘚瑟，　　　　一会儿青山公子给你放放血，就特么老实了！”　　　　桦市的大佬们炸开了锅，纷纷指着对方的鼻子骂道。　　　　他们明显分成了两个阵营。　　　　不骂楚凡的与骂楚凡的。　　　　不过不骂楚凡的阵营明显势单力孤，只有三人。　　　　“草你麻痹的，青山龟孙子，　　　　记住你大爷叫邱彪，二爷叫方明，三爷叫方亮，　　　　我们哥三都无儿无女，手上的地盘也小，　　　　不怕你那一套！　　　　别以为桦市人都特么像他们一样没骨头。　　　　头掉了，碗大一个疤，十八年后又是一条好汉！”　　　　“还有你们，猪狗不如的畜生！　　　　不是惦记我们哥三的酒吧吗，这回你们如愿了。　　　　不用暗地里使绊子，挑拨离间了。　　　　要杀要剐，来啊！”　　　　邱彪豁出去了。扯着嗓子大声骂道。　　　　青山不是人，　　　　这群王八蛋，狗娘养的就更不是人了。　　　　简直丢尽了桦市人的脸。　　　　他们哥三早就看不过这些人的嘴脸了。　　　　好好的自己做自己的生意就得了呗，　　　　偏偏惦记别人的地盘。　　　　与其与这群人虚与委蛇，　　　　被他们不声不响的给弄死了，　　　　还不如像现在这样敞亮的站出来，　　　　便是死，也不给桦市丢人。　　　　所以并不是邱彪三人如何崇拜楚凡，　　　　而是借着不辱骂楚凡的理由公然与众人反目。　　　　因为他们得到消息，　　　　齐三已经联合了桦市其他大佬，　　　　准备在青山公子之事了结之后，便向他们三人动手。　　　　“马勒戈壁的，一群狗篮子，来啊，　　　　爷爷们不怕死！”　　　　方明与方亮两兄弟同样撸胳膊挽袖子大骂。　　　　同样豁出去了。　　　　“好，好啊！　　　　终于看到桦市男人的血性了！　　　　本公子必须承认，　　　　你们三人确实比他们这群没骨头的垃圾强！　　　　但是很不幸，你们的血性没有用到正地方！　　　　敢忤逆本公子，你们唯一的出路便是死！　　　　阿桃，阿碧，送他们上路！”　　　　青山公子眉毛一挑，撇着嘴巴不屑地说道。　　　　在他的眼里，邱彪三人俨然成了死人。　　　　青山公子的话音刚落，　　　　阿桃、阿碧两女纷纷拽出一把匕首，　　　　快速地冲向了邱彪三人。　　　　“草泥马比的，老子做鬼也不会放过你们的！　　　　兄弟们，哥哥先走一步了！”　　　　邱彪大骂一声，挥着拳头，　　　　猛地冲向了青云公子。　　　　方明、方亮则嗷嗷暴叫着冲向了阿桃阿碧。　　　　“死！”　　　　阿桃、阿碧扬起手中的匕首，　　　　呼喝着刺向方明、放亮。　　　　而青峰公子则抬起了脚，　　　　准备一脚将邱彪踹成残废。　　　　“草，三个虎比！　　　　好死不如赖活着，逞个几把能耐！”　　　　“死吧，他们死了，　　　　五月花酒吧大家就能平分了！”　　　　“哼哼，这样的死法算他们捡便宜了。　　　　否则落在他们手里，折磨死他们！”　　　　桦市的一群大佬面面相觑，　　　　嘴角与眉梢挂着笑意，纷纷说道。　　　　就在众人以为邱彪三人必死之时，　　　　噗噗两声响起，两道碧血彪射飞起。　　　　阿桃、阿碧两女连惨叫都未来得及喊出，　　　　身体几乎同时裂成了两半。　　　　手握秋水刀的楚凡出现在了现场。　　　　“隔空一握！”　　　　楚凡一抬手，　　　　一只由原力组成的无形大手直接掐住了青山的脖子。　　　　慢慢的将他举起。　　　　“像你这样的垃圾，　　　　杀了你等于脏了我的手！”　　　　……　　　　PS:QQ书友群：451478966，欢迎来聊天，讨论剧情。　　　　另求月票，推荐票，打赏！！！　　　　(本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第289章 虐杀齐三



				　　静！　　　　别墅门前突然静寂如死，落针可闻。　　　　所有人都震惊的合不上嘴巴。　　　　大气都不敢出。　　　　甚至已经有大佬情不自禁的尿了。　　　　突然现身的楚凡，　　　　秋水刀连劈两人，　　　　抬手瞬间便扼住青山公子的脖子。　　　　这究竟是怎样的一种场面？　　　　血腥，震撼，强势……　　　　都不足以描述楚凡此时给这群人，　　　　在心灵与视觉上的冲击。　　　　“草齐三他么比的！　　　　都是齐三撺掇他们，　　　　说什么牛逼人物能干掉楚凡，　　　　他们才与齐三同流合污的！　　　　现在倒好，　　　　楚凡一现身，连劈两人，　　　　连特么青山公子都给抓住了，　　　　他们还有好吗？”　　　　桦市的一群大佬彻底吓懵逼，吓麻爪了。　　　　目瞪口呆地站在原地，　　　　心里狂问候齐三的母亲。　　　　邱彪等三人先是一阵错愕，　　　　接着露出了狂喜的表情。　　　　“天无绝人之路，天无绝人之路啊！　　　　这就是楚凡大师，真是一表人才！”　　　　邱彪三人心里狂赞。　　　　“大哥，救我，我不想死啊……”　　　　被楚凡原力大手掐住脖子的青山公子，　　　　双手捂着脖子，挣扎着，　　　　竭斯底里的喊道。　　　　“哼，你特么聋啊！　　　　说了杀你等于脏了本人的手，　　　　还叫唤你麻痹啊！　　　　一大早上的就在家门口叫唤，　　　　你特么属狗的啊？　　　　赏给你们了！”　　　　楚凡冷哼着将青山公子如球一样扔在地上，　　　　对着邱彪三人说道。　　　　楚凡之所以将阿桃、阿碧两人一劈两半，　　　　完全是因为两女骂的实在太难听了。　　　　马勒戈壁的，　　　　被人堵家门口大骂，　　　　换谁都不能容忍。　　　　便是泥人都有三分火气，何况是楚凡。　　　　一刀劈了她们，都算是对她们仁慈了。　　　　“大哥，救我，我不想死啊……”　　　　楚凡转身，　　　　星空般的眸子如刀一样从一众桦市大佬身上扫过之时，　　　　被扔在地上的青山公子大声的求救。　　　　“草泥马比的，你不能耐，你不牛比吗？　　　　给我揍！”　　　　“往死里揍！”　　　　邱彪与方明、方亮可不惯着青山公子，　　　　拳脚如同雨点一样，使劲的招呼青山公子。　　　　砰砰砰！！　　　　哎呦，哎呦……　　　　……　　　　“他就是楚凡？”　　　　齐三身旁突然多了一名青年，　　　　青年看了一眼楚凡，然后对着齐三问道。　　　　“这个……，回青峰公子的话，　　　　容小的确定一下！”　　　　齐三稍微犹豫了一下，　　　　弯下身，恭敬的说道。　　　　然后齐三抬头，挺直身体，　　　　双眼聚焦在楚凡身上喝道：　　　　“小子，你特么是谁？　　　　楚凡那个王八蛋在哪里？　　　　还不叫他出来受死！”　　　　面前的小子长相虽然楚凡有七分相似，　　　　但是齐三确定这小子绝对不是楚凡。　　　　才个把月未见，楚凡那小子不可能长这么高，　　　　也不可能变得这么帅！　　　　“哼，齐三，齐瘸子，睁开你的狗眼，　　　　好好的，仔细的看看老子是谁。　　　　老子行不更名坐不改姓，　　　　楚凡是也。”　　　　楚凡星空般的眸子寒意一片，　　　　声音如冰的冷哼说道。　　　　“嘿嘿，小子，你特么当我是瞎子！　　　　楚凡小兔崽子就是化成灰我齐三也能认出来。　　　　楚凡仗着有点功夫，飞扬跋扈不说，　　　　一言不合便动手，　　　　轻则断胳膊断腿，重则伤人性命。　　　　桦市哪一个人不特么恨他入骨……”　　　　齐三嘴角冷笑，双眼滴溜乱转，　　　　硬是把楚凡说成了人人喊打的过街老鼠。　　　　尼玛，这货真是太无耻了！　　　　颠倒是非的能力超级强悍！　　　　说瞎话的能力他排第二，无人排第一。　　　　“死！”　　　　楚凡星空般的眸子一寒，　　　　整个人化作一阵疾风，一拳砸向了齐三的脑袋。　　　　与这样的货色多说无益，　　　　与其任他骂下去脏了自己的耳朵，　　　　不如一拳揍死他来的方便省事。　　　　“窝草，青峰公子救我！”　　　　齐三正骂的吐沫翻飞之际，　　　　见楚凡向他从来，　　　　顿时一缩脖子，大声求救。　　　　砰的一声！　　　　青峰公子的拳头与楚凡的拳头相撞在一起，　　　　宛如两块大石头相撞一样，声势骇人。　　　　青峰公子的身体一晃，向后退了半步。　　　　楚凡则根本没有停，从青峰公子的身前直接掠过，　　　　出现在齐三的面前。　　　　啪！　　　　楚凡抬手，大手掐住齐三的脖子，　　　　宛如抓鸡崽子一样将齐三抓住，　　　　然后转身，从容地走回原地。　　　　“青峰公子，救我！　　　　只要你救了齐某人的命，　　　　齐某人的一切财产都是你的！”　　　　齐三双手双脚挣扎着求救，　　　　现在的他真是怕了。　　　　啪！　　　　楚凡抽了齐三一个嘴巴。　　　　“你特么给我闭嘴！　　　　人前一套，人后一套，　　　　齐三，真以为我楚凡好欺负吗？　　　　是不是所有针对我，　　　　想要置我于死地的暗杀背后都有你的影子？　　　　能耐啊？”　　　　楚凡将齐三放在地上，抬手抽了他一巴掌，　　　　寒声问道。　　　　“你真是楚凡？　　　　不错，暗夜杀手，日国的樱田家族，　　　　萨满教的报复等，我都起到了穿针引线的作用！　　　　哼，你能把我怎么样？　　　　别忘记我齐三身后之人是谁？　　　　不怕京城王家的报复吗？”　　　　齐三挺直了身体，嘴角冷笑，十分镇定的说道。　　　　他不信楚凡敢杀他。　　　　王家可不是楚凡这种单靠武力便能得罪的势力。　　　　得罪了王家，将面临不死不休的追杀。　　　　“很好！　　　　既然你都说了，　　　　那你可以去死了！　　　　不管是谁，我楚凡想杀，没有人敢不死！”　　　　唰！　　　　楚凡说完，手中秋水刀一闪而逝。　　　　啪嗒一声！　　　　齐三的一只手臂被斩了下来！　　　　鲜血滴滴答答的落下，　　　　齐三竟然没有喊痛。　　　　唰！　　　　楚凡又是一刀，斩断了齐三的另外一只手臂。　　　　“啊……”　　　　这一次齐三终于感觉到了疼痛，　　　　开始张嘴，哀嚎。　　　　“青峰公子，救我……”　　　　疼痛之中，齐三仍然不死心的求救。　　　　唰！　　　　秋水刀再次一闪而过。　　　　齐三的一条腿被直接斩断。　　　　“你个傻逼，他连他弟弟都没有救，　　　　能救你？真是傻比到家了！”　　　　“是不是很疼？　　　　使劲的叫，以后想叫就没机会了！　　　　好好珍惜你最后的时光，　　　　好好的叫唤，　　　　那将是你在这个世界上最后的遗言。”　　　　楚凡星空般的眸子一片寒意，　　　　面带寒霜地一字一句说道，　　　　宛如来自地狱的魔鬼，在宣判齐三的死刑。　　　　楚凡不停地挥刀，　　　　一刀，一刀地虐杀齐三。　　　　一片惨叫声中，鲜血如溪流。　　　　直至一片死寂。　　　　ps:qq书友群：451478966，欢迎来聊天，讨论剧情。　　　　另求月票，推荐票，打赏！！！　　　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第290章 我看上你了



				　　“艾我草！”　　　　一名桦市大佬毫无征兆地坐在了地上，　　　　双手抓着小腿肚子。　　　　抽筋了！　　　　被楚凡虐杀齐三的场面直接吓抽筋了。　　　　这名大佬的情况算是不错的。　　　　因为他身旁的几名大佬，　　　　如他一样坐在地上，　　　　仿佛傻了一样，目瞪口呆地望着前方，　　　　裤管之中流出一片水迹。　　　　竟然完全被吓尿了。　　　　甚至还有其他的大佬们弯着腰，　　　　身体一耸一耸，　　　　竟然在不可抑制地呕吐。　　　　这些大佬们都是见过世面的人，　　　　甚至有的手里还有着人命，　　　　绝非胆小无能之人。　　　　他们见识过杀人，甚至嫌谁碍眼，　　　　只要张张嘴，就能瞬间让这个人在世界上消失。　　　　但是他们没见过这么血腥的杀人！　　　　几乎完全的肢/解，　　　　完完全全是变态杀！　　　　他们岂能不吓尿，不吓的抽筋！　　　　啪啪啪！！！　　　　拍手的声音突兀的响起。　　　　“精彩，精彩！这才是真正的杀人！　　　　这才是杀人的顶级艺术！　　　　你很不错！”　　　　青峰公子气宇轩昂地向前迈了半步，　　　　一遍拍手，一遍称赞道。　　　　青峰公子嘴角挂着笑容，　　　　精致五官之上布满了迷之微笑，　　　　似乎对楚凡的这种杀人方式很是欣赏。　　　　“精彩尼玛比啊！　　　　你的狗都被我大卸八块了，　　　　你还好意思在这里鼓掌装酷？　　　　不是脑子进水了，　　　　就特么是一个二百五！”　　　　楚凡收刀，挺直腰杆，　　　　星空般的眸子一闪，寒声骂道。　　　　尼玛，你以为在马戏团看表演啊？　　　　还特么鼓掌，称赞？　　　　真是作死！　　　　“一语不对，张嘴就骂人；　　　　一言不合，动手就杀人；　　　　够粗鲁，够野蛮！　　　　本公子喜欢！”　　　　青峰公子抬手轻抚了一下额前的长发，　　　　双眼明亮地说道。　　　　语气之中带有一股说不清道不明的味道。　　　　“哥，你可不能见异思迁啊！　　　　你说过只喜欢我一个人的！　　　　我都被打成这样了，你怎么不来救我？”　　　　被邱彪三人揍的像一条死狗的青山公子，　　　　强行撑开被打的肿成一道缝眼睛，　　　　声嘶力竭的吼着。　　　　哗！　　　　桦市的一众大佬一片愕然。　　　　哥哥跟弟弟？　　　　这特么都什么跟什么啊？　　　　关系复杂姑且不说，　　　　这口味真是重啊！　　　　宝岛的人都这么会玩吗？　　　　“哼！救你，为什么要救你？　　　　旧的不去，新的不来，　　　　你又不是我的亲弟弟，　　　　你只是出卖了一下身体与色相，　　　　而我给了你想要的一切。　　　　这只是一笔交易，一笔随时可以停止的交易。　　　　现在本公子宣布交易停止，　　　　你已经没什么用了！”　　　　青峰公子再次抬手轻抚了一下额前头发，　　　　面容一寒，嘴角泛起迷之微笑的说道。　　　　声音之中完全是一种买卖的语气，冷漠至极。　　　　“这是太极门少掌门给我发来的拜访短信，　　　　这是咏春拳传人的拜访短信，　　　　这是形意拳……”　　　　青峰公子抬头，双目聚焦在楚凡刀削一样的面孔之上，　　　　取出手机，傲然地念道。　　　　“这些人，他们的父亲或者长辈全部败在了我的手里。　　　　为了讨好本公子，　　　　他们不惜出卖身体，求着来本公子的房间。　　　　虽然他们的身手不错，卖相也很好，　　　　甚至其中已经有令本公子心动的存在。　　　　但是与你相比起来，　　　　他们就是一文不值的垃圾货色而已。　　　　楚凡，跟在本公子身边，　　　　我们一起征服华国的武林界。　　　　当然这只是第一步，　　　　因为接下来我们会征服日国武林界，　　　　印国武林界，直至征服全世界！”　　　　青峰公子语气一顿，将手机收起，　　　　双眼闪烁着光芒地对楚凡说道。　　　　那模样似在告诉楚凡，　　　　只要楚凡答应跟在他身边，　　　　他愿意给楚凡整个世界。　　　　卧了个大草！　　　　这特么什么跟什么？　　　　楚凡星空般的眸子不断闪烁，　　　　他有些凌乱了。　　　　楚凡想到了这个脑子进水的青峰公子会骂人，　　　　会出手与他厮杀，　　　　就是没有想到这个脑抽的青峰公子会公然的勾引他。　　　　“这么说，你是看上我了？”　　　　楚凡忍着心底的恶心，尽量镇定的问道。　　　　“不错！　　　　看到了你，本公子仿佛看到了天上的明月，　　　　让本公子沉醉！　　　　看到了你，本公子的心很静！　　　　觉得这世界上只有你才能配得上本公子！　　　　看到了你……”　　　　“停！停，stop！”　　　　楚凡实在是听不进去青峰公子近乎肉麻式的表白，　　　　满身鸡皮疙瘩的喊停。　　　　他实在担心让青峰公子继续说下去，　　　　他会吐的一塌糊涂。　　　　“怎么，楚凡，你答应了？”　　　　青峰公子明亮的双眼更加明亮起来。　　　　他有些期待，又有些担心地问道。　　　　“去你马勒戈壁的！　　　　答应你大爷啊！　　　　你特么是专门来恶心我的吧？　　　　给我滚！”　　　　楚凡不想被青峰公子恶心下去了。　　　　一对剑眉一挑，大发神威地骂道。　　　　“呦！真有男子气概！　　　　本公子最喜欢这种类型了！　　　　连骂人都让人着迷！”　　　　青峰公子根本没有生气，　　　　精致的面孔上露出迷之微笑地说道，　　　　表情十分的沉醉。　　　　楚凡瞬间感觉受到了一万点的伤害。　　　　心里成千上万只羊驼齐头并进地呼啸而过。　　　　便在此时，青峰公子嘴角一翘，　　　　一只眼睛冲着楚凡眨了眨，　　　　然后瞬间出手了。　　　　青峰公子身如利箭一样冲向了楚凡，　　　　半途中抬手一拍腰间，　　　　被其藏在腰间的金色软剑顿时被他抽出，　　　　软如发丝的利剑陡然间被青峰公子抖的笔直，　　　　如同一道金色闪电一样刺向楚凡的心口。　　　　前一刻如同迷妹儿一样，　　　　对楚凡喜欢的不得了；　　　　转眼间，脸上的迷之微笑消失，　　　　取而代之的是一种如同蛇蝎一样的狠厉。　　　　此剑迅猛、凌厉，　　　　时机把握的准确无比，　　　　绝对是一击必杀。　　　　明显蓄谋已久。　　　　去势如电的金色软剑距离楚凡的心口还有两厘米，　　　　青峰公子的嘴角之上已经挂上了笑意。　　　　在他的眼里，此时的楚凡已经是一个死人了。　　　　叮！　　　　千钧一发之际，　　　　秋水刀横亘在楚凡的心口前，　　　　将青峰公子的软剑拦下。　　　　“哼，真特么不愧是一家人！　　　　都是属狗的，　　　　都会偷袭！　　　　但是狗就是狗，　　　　在奸诈，也是吃翔的货！”　　　　楚凡嘴角挂着讥笑，不屑地冷哼，　　　　一脸平淡地说道。　　　　仿佛青峰公子在他的眼里只是一只微不足道的狗崽子，　　　　只要他愿意，随时能把他变成狗肉。　　　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第291章 只用了三分力而已



				“哼，能躲开本公子的这一剑，　　证明你还是有两下子的！　　本公子的师弟竹下春刚与吴炮仗死的不冤！　　接我三剑，　　三剑不死，　　你就有了在明年端午挑战3我师父的资格！　　方才的一剑算是第一剑。　　站好了，第二剑来了！”　　青峰公子右手握着软剑，剑尖朝地。　　抬起左手轻抚了一下他额前的头发，　　歪着嘴角，傲意十足地说道。　　似乎能够接下他的三剑，　　是一件多么牛逼的事情一样。　　青峰公子右手微抬，　　手中金色软剑震颤，　　剑尖前方一股白雾不断吞吐，　　犹如蛇信一样，十分的骇人。　　“金蛇吐信，斩！”　　青峰公子双眼微眯，　　金色软剑划着诡异的轨迹再次刺向了楚凡心口。　　伴随着青峰公子的第二剑出。　　一抹怪异的景象同时显现。　　仿佛此时刺向楚凡的不是青峰公子手中的金色软剑，　　而是一条身披金色鳞甲的灵蛇，　　吐着白色的信子，直奔楚凡的心口而去。　　“哼，懂得一枝半叶的幻术，　　也敢出来卖弄，真替你师门臊的慌！　　坐井观天的蛤蟆一只。　　也罢！　　今天就让你见识见识什么是真正的幻术！”　　“幻，成！”　　楚凡冷哼中，不屑地说道。　　然后抬手一指青峰公子，　　便转过身去，　　星空般的眸子闪烁着望向了别墅之中。　　竟然堂而皇之地把他的后背直接暴露给了青峰公子。　　“卧槽，楚凡小儿这是在找死！　　只要青峰公子胜了，他们依然是胜利者。　　桦市的地下世界依然是他们的！”　　桦市的一群大佬面面相觑，　　双眼之中燃起了希望之光。　　他们巴不得楚凡死。　　因为楚凡活着，他们便没有好日子过。　　“楚大师，恩人，当心！”　　痛揍青山公子的邱彪抬头，　　正好见到如此怪异的情形，　　顿时大惊失色的惊呼出声，提醒楚凡。　　然而楚凡就像是没有听到他的提醒一样，　　星空般的眸子依然望着别墅之中。　　“切，原来也是银样蜡枪头，　　中看不中用的货。　　只是稍微用了点幻术，　　便如南方的那些所谓高手一样，　　完全懵逼，找不到了方向。　　看来华夏的修炼之道真的没落了！　　也罢，既然你不从本公子，　　本公子便让你一命呜呼！”　　青峰公子看着眼前不躲不闪，一脸懵逼的楚凡，　　不屑之色攀上了嘴角，迷之笑容再次涌现，　　双眼之中闪烁着森然的杀机。　　噗！　　金色软剑毫无意外地刺入了楚凡的心口。　　楚凡如梦初醒般醒转，星空般的眸子瞪的大大的，　　一脸的不相信。　　“楚凡，是不是感觉很疼？　　是不是感觉到离死不远了？　　感觉一切都很痛苦是不是？　　放心，本公子是不会让你这么痛快死掉的！　　当着本公子的面，　　劈了青山的两名婢女不说，　　还虐杀了齐三，　　当本公子不存在吗？　　简直嚣张的没边没沿了！　　简直牛逼的无边无际了！　　本公子最擅长的就是以其人之道还治其人之身。　　现在本公子就一点一点地拆了你！”　　青峰公子向地上吐了一口唾沫，　　精致的脸孔之上露出了疯狂之色，　　狞笑着说道。　　噗！　　青峰公子拔剑，一剑斩掉楚凡的左臂。　　“是不是很疼？　　不用忍！　　当做是你在这个世界上最后的遗言吧！”　　青峰公子咧着嘴巴，狞笑着再次挥剑，　　斩向楚凡的另外一只胳膊。　　噗噗噗！　　青峰公子不断的挥剑，　　与楚凡虐杀齐三的手法一模一样，　　已经将楚凡刺了千疮百孔，　　只是给楚凡留着一口气，不让他咽气。　　“这才是杀人的艺术！　　楚凡，你将是本公子进入华国后，　　最满意的一幅作品！　　所以给你一个痛快吧！”　　青峰公子很是兴奋地说完，　　金色软剑一抖，猛地将千疮百孔的楚凡劈开。　　一分为二的劈开。　　“什么是艺术？　　简单的，暴烈的，才是艺术！”　　青峰公子收剑，抿着嘴巴，傲然自语。　　似乎对他的作品很是满意。　　然后他近乎习惯性的抬手，　　去轻抚额前的头发。　　“嗯？没抚到？”　　青峰公子蓦然皱了一下眉头，　　再次抬手去轻抚额前的头发。　　这一次依然没有抚到头发。　　“头发呢？”　　青峰公子又一次皱眉，　　纳闷自语的同时，　　手指由轻抚改为抓。　　“没了，头发没了！　　怎么会是这样？”　　这一次青峰公子清楚地摸到了头发的断茬，　　额前的头发确实没了。　　“啊……　　头发，我的头发呢？　　……”　　青峰公子突然变得暴躁，变得不安，　　如同疯了一样，捂着头，大喊大叫。　　“窝草，什么几把青峰公子？　　还以为他多牛逼呢？　　原来就是有妄想症的疯子！　　一个人挥剑不断地砍着空气不说，　　还兴奋的大喊大叫，　　那面目表情弄的跟真事似的！　　你看什么看？　　揍他，往死里揍！”　　邱彪目睹了一切，噗嗤乐了，　　骂骂咧咧地说道。　　这时青山公子挣扎着抬头，　　想要看清楚到底是怎么回事？　　邱彪一声令下，　　三人对着青山又是一顿胖揍。　　邱彪哪里知道，　　青峰公子之所以对着空气乱刺，　　又乱喊乱叫，　　完全是中了楚凡的幻术而已。　　“是不是在找头发？　　这里有一缕啊！　　这缕头发也没什么稀奇的，　　有点像狗尾巴上的毛，　　又有点像猫嘴上的毛，　　看着还挺脏的，　　好像沾染了粪便啊！”　　楚凡嘴角微微一翘，　　用脚踩着地上的一缕头发，　　自言自语地说道。　　如同疯了一样的青峰公子闻声转头，　　盯着楚凡脚底的一缕头发，　　赫然瞪大了双眼。　　青峰公子视额前的头发如生命，　　今天被连根削掉，　　他岂能不愤怒！　　“楚凡，你没死？　　本公子明明将你劈了！　　啊……我特么杀了你！”　　青峰公子先是疑惑，接着恍然大悟，　　意识到先前的一切可能都是幻术。　　被戏耍、被侮辱的感觉涌上青峰公子心头，　　他恼羞成怒，　　双眼变得血红，　　满脸狰狞的叫嚣中，　　金色软剑一抖，　　一片金光中，刺向了楚凡。　　刺出了第三剑。　　青峰公子愤怒的一剑，　　也是最强的一剑。　　“蝼蚁，斩！”　　楚凡挥出秋水刀，　　看也不看地斩向了一片金光。　　叮！　　秋水刀准确无比地击在金色软剑的剑尖之上，　　发出清脆无比的金铁交击之声。　　噗！　　青峰公子蹬蹬蹬地向后退了三步，　　一口鲜血不可自抑地喷出。　　“这就是你的全部实力？”　　青峰公子抬手擦了一下嘴巴，　　双眼闪烁着问道。　　“三分力，本人只是用了三分力而已！”　　……　　ps:有月票，推荐票的兄弟们，请投给神龙吧，拜谢！　　　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第292章 接我三刀



				　　　　“沃日！　　完了，彻底完了！　　楚凡没咋地，青峰公子已经吐血了，　　这次真是搬起石头砸自己的脚啊！”　　“奶奶地，老子糊涂啊！　　怎么就没经受住齐三这个狗日的游说呢？　　什么青峰公子在南方战力无匹，　　根本没有对手。　　都是几把扯淡！　　齐三，去你奶奶地腿！　　老子咒你在地下打一辈子的光棍！”　　桦市的一群大佬彻底凌乱了，懵逼了。　　纷纷不约而同的在心里大骂。　　因为现在的情况，　　只要是一个长眼睛的人都能看明白，　　青峰公子在楚凡面前根本不堪一击。　　完全如秋后的蚂蚱一样，蹦跶不了多久了。　　“用了三分力？　　你咋不说你只用了一分力，　　一根手指头就能把本公子戳吐血呢？”　　青峰公子双眼闪烁，神色变幻，　　习惯性的抬起手，准备轻浮他额前的头时，　　突然想起额前的头已经被楚凡弄断了，　　所以只是擦了擦嘴角，很不以为然地反讽道。　　“强者从来不跟弱者在嘴皮上浪费时间。　　这样吧，看在你方才声情并茂表演的情分上，　　接我三刀。　　三刀不死，你就可以自由离开了！　　方才用了三分力的一刀，　　算作第一刀。　　这第二刀，本人也不会欺负你，　　只有四分力！”　　楚凡挺了挺腰杆，　　用星空般的眸子的余光扫了一眼青峰公子，　　霸道非常地说道。　　从青峰公子出现到现在的吐血，　　楚凡自始至终都没有正眼瞧过青峰公子，　　完全没有把他放在眼里。　　“希望你说话算话，　　出尔反尔的都是小人所为！”　　青峰公子出奇地没有反驳回怂。　　其实他心里很清楚，　　他与楚凡之间的差距很明显，　　与楚凡一战败是一定要败的。　　但是他不信接不了楚凡只用四分力的一刀。　　“看好了，第二刀！”　　楚凡出声提醒，　　然后手中秋水刀直上之下的劈落，　　没有任何的花哨，不过度很快。　　“给我开！”　　青峰公子气运丹田，沉声厉喝。　　手中金色软剑在他的操控下，　　化作一条金色大龙，　　张牙舞爪地迎向楚凡平平无奇地秋水刀。　　这一剑青峰公子用了十成的力量。　　他很有信心从容地接下楚凡的这一刀。　　若是他十成的力量还抵不过楚凡的四成力量，　　他这二十几年真是白活。　　就在青峰公子信心满满之时，　　秋水刀劈落。　　“hat？”　　青峰公子突然瞪大了双眼，　　露出震惊无比的表情。　　楚凡的一刀，看似平平无奇，　　跟感觉不到有任何力量的波动。　　但是这一刀临身之际，　　蕴藏在秋水刀身之上的力量，　　似九天之上的瀑布突降人间一样，　　以横扫一切的架势席卷了人间的一切。　　这种力量绝对不是肉体凡胎的青峰公子能够承受的。　　叮的一声传出，　　然后一片金色溃散。　　楚凡收刀，转身向别墅之中走去。　　似乎在别墅中有他放心不下的事情一样。　　“你耍诈！”　　青峰公子站在原地，一动不动的说道。　　“不好意思，临时有变，　　用了七分力！”　　楚凡实话实说，没有隐瞒。　　只是脚步未停，依然向别墅中走去。　　尼玛，本公子还有机会吗？　　青峰公子心里愤恨之时，　　瞳孔瞬间放大，整个人瞬间裂开。　　青峰公子竟然被楚凡的第二刀，　　一分为二的劈为两半。　　不可一世的青峰公子彻底死去。　　“对了，邱彪是吧？　　尽心尽力地替我办事，你可愿意？”　　楚凡似想起什么一样突然停下脚步问道。　　“邱彪愿意。　　以后但凡楚大师吩咐，　　邱彪自当万死不辞！”　　邱彪三人双眼一亮，　　毫不犹豫地冲着楚凡一礼，恭敬的回答。　　“好！　　齐三已死，他的势力你全部接收！　　若遇到反抗，一律杀无赦！　　同时记住你说的话，如有二心，　　他们便是你们的榜样。”　　楚凡一脸平淡地说完，走进了别墅之中。　　“邱彪感谢楚大师厚爱，　　定当竭尽全力为楚大师办事！”　　邱彪三人喜出望外地拜谢楚凡。　　齐三的势力由他邱彪接收，　　这是什么概念？　　不言而喻，他邱彪将是桦市地下势力的新一代大佬。　　原本打压，妄图吞并他酒吧的家伙们，　　将彻底被他踩在脚下。　　“参见邱爷，我一时糊涂，　　希望邱爷在楚大师面前美言几句，饶过我吧！　　只要让我活着，我愿拿出我三分之一的财产……”　　眼见楚凡进入别墅之后，　　桦市的一群大佬们顿时开始巴结起邱彪来，　　希望通过邱彪，通过散财的方式，　　让楚大师饶过他们。　　至于能不能如他们的愿，最终还得看楚凡的决定。　　别墅之中。　　楚凡一脸严肃地站在死神的一侧，　　星空般的眸子聚精会神地盯着死神，　　为死神护法。　　与青峰公子对峙之时，　　楚凡之所以使用神通神龙眼，　　频频望向别墅之中，　　便是因为死神正处于突破的关键之际。　　此际，在死神的身后，　　两道巨大的黑影正在疯狂的厮杀。　　一道黑影人身狗头，手里挥着镰刀状的武器在嘶吼，　　一道黑影完完全全的人类模样，挥着手里的长刀在回击。　　两道黑影厮杀的昏天暗地，仍然不分胜负。　　盘坐在地上的死神，俏脸越来越苍白，　　仿佛随时都有倒下去的架势。　　但是她仍在咬牙坚持。　　她明白，只要突破过了这一关，　　她将得到天大的好处。　　不但能够将天狗神施加在她身上的暗手完美解决掉，　　霸刀诀也能够突破到小成境界，　　便是身体之中的无法控制的咒印力量，　　她也能够运用。　　最重要的是她将彻底自由，　　不再受天生咒印之体的困扰。　　所以她在苦苦坚持。　　死神背后，　　厮杀中的人身狗头的黑影突然力量暴增，　　挥动镰刀状的武器，　　一击砍掉了人形黑影的半边身体。　　噗！　　死神仿若受到了重创一样，　　吐出了一口鲜血。　　整个人也摇摇欲坠，随时都要功亏一篑。　　就在死神感到绝望，无力坚持之时，　　一股纯正，彷如天穹之上的星辰之力，　　徐徐涌入死神的身体。　　被砍掉半边身体的人形黑影猛然一震，　　另外一边的身体迅的恢复，　　手中的长刀开始变得明亮起来。　　“霸刀诀第一式，一往无前，斩！”　　人形黑影双手将长刀高举，　　霸道无比的斩向狗头人身的黑影。　　镰刀破碎，　　狗头人身的黑影被斩为两半，　　彻底粉碎。　　(本章完)　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第293章 冰雷死神刀



				    破楚凡见到死神终于突破，　　　　    立即停止了对死神输送原力。　　　　    他一抬手，　　　　    超级聚灵大阵中的天地灵气仿佛受到招呼一样，　　　　    疯狂地涌向了死神。　　　　    楚凡如刀削般的俊脸之上一片苍白，　　　　    为了助死神突破，　　　　    他的原力有些消耗过巨。　　　　    这就是楚凡星辰炼体诀已经小成，　　　　    否则以他塑神境初期的境界与实力，　　　　    根本无法撼动死神灵魂深处的咒印之力，　　　　    更不要提天狗神在死神身上留下的后手。　　　　    楚凡深吸了一口气，　　　　    在死神的身旁盘坐，开始修炼，　　　　    以补充消耗过巨的原力。　　　　    至于别墅之外的事情，　　　　    楚凡相信邱彪能够处理好。　　　　    有他在，桦市的其他大佬也不敢起刺。　　　　    一天一夜后，　　　　    楚凡从修炼中醒来。　　　　    “主人，多谢主人再造之恩！”　　　　    死神单膝跪地，无比感激地说道。　　　　    如果说以前的死神对楚凡说一不二，　　　　    是因为奴印起着很大的作用，　　　　    那么现在的死神对楚凡则是百分百的忠心不二，　　　　    与奴印没有任何的关系。　　　　    “抬起头来！”　　　　    楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　　　    疲惫之色一扫而空，低声说道。　　　　    死神闻声抬起头来。　　　　    霸刀诀小成，　　　　    灵魂之上的咒印彻底被清除的死神，　　　　    仿若脱胎换骨一样，　　　　    温柔气质尽褪，　　　　    取而代之的是凌厉，是霸道。　　　　    整个人宛如一柄出鞘地绝世宝刀一样，　　　　    凌厉无比，霸道无比。　　　　    同时她的眉宇间泛着萧杀的死意。　　　　    整个人给人一种生人勿近的感觉，　　　　    与其死神的名字彻底契合。　　　　    “终于可以独当一面了！　　　　    把你的刀拿来，　　　　    为我护法，　　　　    两天之内，任何人不得靠近！”　　　　    楚凡星空般的眸子之中泛着满意之色，　　　　    平静如初地吩咐道。　　　　    “遵命！”　　　　    死神将腰间的武士刀恭敬地递给楚凡后，　　　　    走出了房门，立在别墅的门口。　　　　    彷如一尊石人一样一动不动。　　　　    楚凡取出了百十块灵石，　　　　    又取出了秋水刀、翠绿的黄瓜，　　　　    死神的武士刀以及万年铁木剑，　　　　    最后取出了一枚被封印的珠子。　　　　    这是楚凡在地球觉醒以后第一次炼器。　　　　    楚凡静心凝神，将身心调整到最完美的状态。　　　　    “雷火熔！”　　　　    楚凡双手结印，低喝一声，　　　　    一道闪电凭空出现，　　　　    瞬间将秋水刀，翠绿的黄瓜，　　　　    以及死神的武士刀，包裹在一起，　　　　    呼的一下，　　　　    雷火燃烧起来。　　　　    楚凡双手连动，　　　　    将一道道眼花缭乱的印诀打入雷火之中，　　　　    雷火越燃越旺，　　　　    炙热的高温下，　　　　    秋水刀、翠绿的黄瓜以及死神的武士刀，　　　　    迅速地化为一滩水。　　　　    在楚凡的操控之下慢慢的汇聚，　　　　    与万年铁木剑融合在一起。　　　　    “雷火炼！”　　　　    楚凡双手结印，再次抬手一招，　　　　    一道较之方才更加炙热的雷火，　　　　    一瞬间将融合在一起的一滩水包裹。　　　　    同时不断的煅烧万年铁木剑。　　　　    滋滋滋　　　　    杂质不断被雷火焚烧掉。　　　　    楚凡的原力如水般在消耗，　　　　    超级聚灵大阵阵眼中的天地灵气，　　　　    已经供应不上楚凡的需求，　　　　    一枚枚灵石被楚凡握在手中，　　　　    顷刻间便成了粉末。　　　　    “雷火塑形，　　　　    太阴之力，凝！”　　　　    两道雷火熔炼了十分钟之后，　　　　    楚凡再次结印，　　　　    招来一道更为炙热、猛烈的雷火，　　　　    将一滩水以万年铁木剑为中心塑成一柄刀状。　　　　    与此同时，　　　　    太阴之力被楚凡施展而出，　　　　    冰寒至极的气息飘过，　　　　    滋啦声中，雷火迅速内敛，　　　　    隐于水中。　　　　    同时沸腾的水彻底凝结，　　　　    一柄巨刀瞬间成型。　　　　    “既然你为了活着，　　　　    甘愿栖身于器具之中，　　　　    那便让你无忧无虑的活下去，　　　　    发挥你的余热吧！”　　　　    “给我炼！”　　　　    楚凡抓起珠子，自语中解开封印，　　　　    迅速的将珠子打入巨刀之中。　　　　    “你不能这样对我，　　　　    伟大的神不会放过你的……”　　　　    曾是日国第一大阴阳师，　　　　    三色大师的黄瓜男友，霸道的大叫。　　　　    然而一切根本无济于事。　　　　    根本阻止不了他被融入巨刀之中。　　　　    “聒噪！　　　　    封魂！”　　　　    楚凡星空般的眸子泛起不屑，　　　　    抬手便是几道印诀打出，　　　　    三色大师的黄瓜男友瞬间没了声音。　　　　    “五行雷法之金雷降！”　　　　    “五行雷法之木雷降！”　　　　    “五行雷法之水雷降！”　　　　    “五行雷法之火雷降！”　　　　    “五行雷法之土雷降！”　　　　    楚凡再次取出一堆灵石之后，　　　　    双手迅速的结印，　　　　    五行雷法金木水火土全部降临巨刀之上，　　　　    与太阴之力一起熬炼巨刀。　　　　    两天过去，　　　　    别墅的房门依然紧闭，　　　　    楚凡仍然没有出来。　　　　    死神犹如一尊石人一样守卫在门口，　　　　    两天来同样一动未动。　　　　    吱呀一声！　　　　    别墅的房门自动开启。　　　　    “给我你的一滴血！”　　　　    房门开启之时，楚凡沙哑的声音响起。　　　　    死神手指微动，　　　　    用指甲毫不犹豫地划破了她的手指，　　　　    屈指一弹，一滴鲜血飞入别墅之中。　　　　    “刀成，起！”　　　　    楚凡一道原力打出，　　　　    操控死神的一滴血融入刀身之中。　　　　    然后双手结印，打出最后一道印诀后喝道。　　　　    以万年铁木为主材料，　　　　    融合秋水刀、翠绿黄瓜以及死神武士刀等稀有金属，　　　　    又将曾经日国第一大阴阳师的灵魂封印其中，　　　　    当做器灵，　　　　    此刀一成，早已注定了脱离凡器的范畴，　　　　    直接跃升为灵器。　　　　    嗖！　　　　    随着楚凡的话落，　　　　    一直被楚凡雷火燃烧铸炼的巨刀瞬间飞起。　　　　    被楚凡抓在手中。　　　　    巨刀长两米，宽二十厘米，　　　　    通体暗灰色，　　　　    极寒无比，　　　　    隐隐有雷电在刀身闪烁，　　　　    给人一种生人勿近之感。　　　　    嗡！！　　　　    巨刀有灵，刀身乌芒闪烁，　　　　    似感受到了威胁一样，　　　　    竭力地想要挣脱楚凡的大手。　　　　    “顶多算是中品灵器，　　　　    看来未突破先天，　　　　    根本炼制不出宝器。　　　　    差强人意，差强人意啊！”　　　　    楚凡星空般的眸子盯着巨刀，　　　　    不是十分满意地自语。　　　　    毕竟万年铁木这种材料，　　　　    乃是可以炼制宝器的材料，　　　　    可遇不可求，　　　　    楚凡本打算将它的功效发挥到最大，　　　　    一举炼制出宝器。　　　　    结果只是中品灵器，　　　　    多少有些失望的。　　　　    “以后它便叫冰雷死神刀吧，　　　　    将是你最忠实的伙伴！”　　　　    楚凡沉默了一会儿，　　　　    淡淡地说道。　　　　    然后放手，冰雷死神刀瞬间飞向了房门之外。　　　　    “谢主人！”　　　　    死神握着冰雷死神刀，　　　　    顿时生出血脉共生之感，　　　　    秋眸大亮中，双膝跪地，　　　　    行大礼感谢楚凡。　　　　    (本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第294章 成立神龙集团



				    两天后，　　　　    恢复了八成的楚凡坐在沙发上，　　　　    星空般的眸子闪烁，不知道在思考着什么。　　　　    “……桦市地下势力百分之九十以上，　　　　    都已经收服，　　　　    但是唯独周家至今没有表态。　　　　    对于周家，属下不敢擅自做主，　　　　    所以前来咨询楚大师！”　　　　    邱彪低着头，汇报着桦市地下世界的情况。　　　　    尽管邱彪已经一跃成为桦市地下世界的老大，　　　　    跺跺脚，桦市都要颤上三颤的人物。　　　　    但是在楚凡面前，　　　　    他完全是一副属下的姿态。　　　　    他明白，他邱彪之所以有今天的地位与光环，　　　　    全部是楚凡所馈赠。　　　　    他邱彪没啥特殊本事，　　　　    但是他有一颗忠义之心，　　　　    所以四天来，他与方明、方亮一起，　　　　    尽心尽力地为楚凡办事。　　　　    “周家之事，我来解决！”　　　　    楚凡星空般的眸子不再闪烁，　　　　    淡淡地回道。　　　　    邱彪又在楚凡家中呆了五分钟，　　　　    汇报了一些事情后，告退离去。　　　　    “走，去周家转转！”　　　　    楚凡冲着死神说道。　　　　    三分钟之后，　　　　    一辆白色路虎从别墅之中驶出。　　　　    周家别墅。　　　　    距离楚凡别墅的位置，　　　　    只有不到五分钟的车程。　　　　    路虎车停在周家别墅门前，　　　　    楚凡带着死神，　　　　    堂而皇之地走进，　　　　    根本没有遇到任何的抵抗。　　　　    “你终于来了。　　　　    我等了你四天了！”　　　　    周富贵坐在客厅沙发之上，　　　　    双眼盯着茶几之上的棋盘，　　　　    头也不抬地说道。　　　　    “你有什么遗言？”　　　　    楚凡坐在周富贵对面的沙发之上，　　　　    星空般的眸子打量着客厅的装修与摆设，　　　　    同样没看周富贵一眼，随口问道。　　　　    死神则站在楚凡的身后。　　　　    “楚凡，你敢杀我？”　　　　    周富贵抬头，　　　　    双眼之中凶光爆闪地反问道。　　　　    “不是敢不敢的问题。　　　　    是愿不愿意的事情。　　　　    因为这天下就没有我楚凡不敢的事情。”　　　　    楚凡的目光不再客厅中游弋，　　　　    星空般的眸子聚集在周富贵的身上，　　　　    霸气十足的说道。　　　　    “哼！好猖狂的小子！　　　　    楚凡，难道你忘记了周家背后的王家？　　　　    你若杀了我，京城王家不会放过你的！”　　　　    周富贵嘴角挂着狠笑，　　　　    双眼明灭不定地威胁楚凡道。　　　　    “周富贵，醒醒吧！　　　　    别自欺欺人的在做梦了！　　　　    若是京城王家肯帮你，　　　　    偌大的周家至于现在这样死气沉沉，　　　　    空无一人吗？　　　　    我给了你四天的时间，　　　　    看来你做的不错。　　　　    你一个人死，　　　　    总比周家全灭要好上很多。　　　　    你不用感激我，　　　　    我也不需要你的感激。　　　　    我楚凡之所以这么做，　　　　    只是单纯地看在范老伯的面子上而已。　　　　    但仅限一次！　　　　    若是周家再敢不安分，　　　　    我不介意灭了他们。”　　　　    楚凡嘴角微翘，　　　　    一脸平淡地说道，十分的霸道，强势。　　　　    整个周家在他面前，　　　　    仿佛面人一样，生死仍由楚凡拿捏。　　　　    “楚凡小儿，别张狂！　　　　    你的报应迟早会来的……”　　　　    噗！　　　　    未等周富贵说完，　　　　    死神手中的冰雷死神刀一闪而过，　　　　    周富贵的人头落地。　　　　    “哼，报应？　　　　    命运都已经被我降服并杀死，　　　　    何来的报应？”　　　　    楚凡起身站起，冷哼着走出了周家别墅。　　　　    这一日，　　　　    圣远集团总裁周富贵暴毙家中，桦市震动。　　　　    这一日，　　　　    一名身材高大，长相俊逸无比的青年，　　　　    在一名绝色美女的陪伴下，　　　　    走进了圣远集团的总部。　　　　    三天后，圣远集团对外宣布，　　　　    圣远集团被神龙集团收购，　　　　    成为神龙集团旗下的子公司。　　　　    桦市，皇吉阁的包房之中。　　　　    “什么？我做神龙集团子公司的总裁？　　　　    楚凡，你不要吓我好不好？”　　　　    李小蛮清澈的双眼瞪得大大的，　　　　    露出一副被吓坏了的模样，惊呼出声道。　　　　    任她李小蛮在沉稳，心思在细腻缜密，　　　　    听到楚凡所说的话，　　　　    李小蛮凌乱了，不淡定了。　　　　    “没事的，不怕你赔钱！　　　　    你不是在管理李叔的服装厂吗？　　　　    这次也一样，只不过是换了一个大一点的地。”　　　　    楚凡夹了一块肉，放进嘴里，　　　　    毫不在乎地说道。　　　　    “不用看我，大学里我主修文学与艺术，　　　　    对管理一窍不通的！　　　　    再说，你是楚凡的大老婆，　　　　    这种有钱又有油水的事情，　　　　    你不做，谁来做？”　　　　    坐在楚凡右侧的秦婷，　　　　    见李小蛮向她望来，　　　　    顿时将早已准备好的说辞有理有据地说出来，　　　　    然后低头吃菜。　　　　    秦婷是知道她有多少斤两的。　　　　    让她暗杀她倒是在行，　　　　    管理公司绝对是外行中的外行。　　　　    “我也不行的！　　　　    我要在主人身边伺候主人的！”　　　　    死神放下碗筷，同样表态道。　　　　    泥吗，这些女人什么时候都这么大肚了？　　　　    影视剧里，现实中，　　　　    为了争夺财产，哪一个女人不是毒计百出，　　　　    争的头破血流。　　　　    可是现在恰恰相反，　　　　    怎么都往出推啊？　　　　    这可是一块足以撑死几辈子的肉啊！　　　　    李小蛮大眼睛闪烁，　　　　    目光不断在楚凡三人身上游弋。　　　　    虽然楚凡变帅了，　　　　    但是也不至于让这样标致的两大美女服服帖帖吧？　　　　    楚凡不会是花钱雇来两个演员，　　　　    一起在骗她吧？　　　　    楚凡应该不会这么无聊，　　　　    雇来两个演员在她面前耀武扬威啊？　　　　    可是今天也不是四月一号啊，　　　　    楚凡犯不上用这样的方式整蛊她啊。　　　　    李小蛮彻底懵逼了。　　　　    “好了，你们不用推来推去了！　　　　    本人现在宣布：　　　　    小蛮为神龙集团子公司圣远集团总裁，　　　　    管理子公司的一切事物。　　　　    秦婷为副总裁，　　　　    死神为总裁助理，　　　　    你们一起辅助小蛮将神龙集团子公司发扬壮大。　　　　    至于本人，　　　　    就安心地呆在家里，　　　　    洗干净在家中等你们就可以了！　　　　    你们负责赚钱养家，本人负责貌美如花，　　　　    周一周二陪小蛮，　　　　    周三周四陪秦婷，　　　　    周五周六陪死神，　　　　    周日休息。　　　　    我去，　　　　    这才是真正美好的生活。　　　　    带劲，简直舒爽到家了。　　　　    就这么愉快地决定了！”　　　　    在李小蛮、秦婷与死神三女相互推脱之时，　　　　    楚凡咽下了嘴里的肉，　　　　    将碗筷放在桌子之上，　　　　    腰杆一挺，男子汉气概爆发地说道。　　　　    楚凡说完，猛地吞咽了一口口水，　　　　    刀削般的俊脸上露出了天堂般的笑容，　　　　    同时星空般的眸子之中光芒变得贼亮贼亮的。　　　　    “你做梦！”　　　　    李小蛮板起俏脸，怒怂。　　　　    “我赞成！　　　　    实在不行就全勤的了，　　　　    周日陪我！”　　　　    秦婷嘴角挂着甜笑，举起双手表示赞成。　　　　    “我听主人的，　　　　    主人让我做什么，我就做什么！”　　　　    死神幽幽地说道。　　　　    (本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第295章 李总裁好!



				    日2007年11月8日。　　　　    神龙集团的核心骨干，　　　　    在桦市的皇吉阁中轻松地确定下来。　　　　    楚凡更是趁热打铁，　　　　    当场拍板神龙集团未来发展方向会以房地产为主，　　　　    影视、互联网为辅。　　　　    因为在楚凡觉醒之时，　　　　    曾经看到过的一角未来中，　　　　    这几个行业在未来将会非常火爆。　　　　    当晚，在愉快的气氛中大家离去。　　　　    秦婷没有与楚凡一起，选择回大学去了。　　　　    楚凡将李小蛮送到家，　　　　    约定明天一起去神龙集团子公司去观摩一番的时间后，　　　　    由死神驱车回到了家中。　　　　    这一夜，李小蛮失眠了。　　　　    破天荒的第一次没有翻开书本，温习功课。　　　　    “看楚凡信誓旦旦的模样，是绝对没有骗她的！　　　　    秦婷与死神不是他请来故意向她示威的女人。　　　　    这一点李小蛮非常肯定。　　　　    因为从秦婷与死神看向楚凡的眼神便能看出端倪。　　　　    秦婷看向楚凡的眼神是满足与爱恋，　　　　    完全是恋爱中女子的表现。　　　　    死神则是敬畏与服从。　　　　    ……”　　　　    李小蛮大大的双眼盯着天花板，　　　　    毫无倦意地分析着皇吉阁中所发生的一切。　　　　    “哎呀，不管了，睡觉，睡觉！　　　　    管它真的，假的，到了明天一切自然知晓。”　　　　    李小蛮看了一眼已经是凌晨1点的闹钟，　　　　    顿时关了灯，用被盖住脑袋，强迫自己睡觉。　　　　    十分钟后，床头灯再次被打开。　　　　    李小蛮有些无奈的坐起。　　　　    她悲哀的发现，她真的失眠了。　　　　    “可恶，可恶啊！　　　　    都怪楚凡！　　　　    不但让人家突然与两个对他千依百顺的美女见面，　　　　    还让人家当什么神龙集团的总裁。　　　　    弄的人家睡不着觉了！”　　　　    李小蛮双手抓了抓散乱的长发，有些气恼地自语。　　　　    然后她拿过手机，发了一条短信。　　　　    短信的内容为：　　　　    “晓月，最近你在干嘛？　　　　    手机一直是关机状态，给你发信息也不回，　　　　    我好想你啊！　　　　    楚凡现在变坏了。　　　　    不但长高了，整了容，　　　　    还故意领两个美女见我，　　　　    看她们看楚凡的眼神，　　　　    他们一定都那个了。　　　　    可是不知道为什么，　　　　    自己本应该对她们敌意满满，　　　　    却始终无法说出敌意的话。　　　　    说实话，我甚至有点喜欢与她们呆在一起。　　　　    我是不是病了？”　　　　    李小蛮给龚晓月发了一条短信之后，　　　　    并未受到龚晓月的回复，　　　　    无奈之下，　　　　    她只好下了床，趴在窗口看天上的繁星，　　　　    还有半弯新月。　　　　    今夜失眠的人很多，不单单只有李小蛮一个。　　　　    桦市的机场登记处。　　　　    “楚凡，你等着！　　　　    杀父之仇，不共戴天。　　　　    待我重临桦市之时，便是你的死期！”　　　　    一身黑衣打扮的齐凡手里拿着登机牌，　　　　    透过玻璃窗看了一眼灯光下的桦市，　　　　    转过身，依然走向了前往宝岛的安检处。　　　　    楚凡杀了齐凡的父亲齐三爷，　　　　    为了给父亲报仇，　　　　    齐凡并没有跟随周家一起去京城投奔王家，　　　　    而是选择了飞去宝岛。　　　　    因为桦市的一名大佬私下传话给他，　　　　    楚凡杀了宝岛竹帘大师的徒弟，青峰公子。　　　　    齐凡此去宝岛，　　　　    便是要将此事告之竹帘大师，　　　　    他一定会出手杀死楚凡。　　　　    与此同时，京城王家。　　　　    啪的一声！　　　　    喝水的杯子被一名老太太摔的粉碎。　　　　    “哼，说了照顾我们周家，　　　　    为什么一提到报仇之事，　　　　    他就故左言它，甚至劝说我们放弃了报仇的想法。　　　　    楚凡小儿到底给了他什么好处，　　　　    让他这么维护楚凡小儿？　　　　    杀子之仇，岂能不报？”　　　　    老太太抬手抓了一把如霜的头发，　　　　    火气十足的说道。　　　　    “奶奶，消消气！　　　　    您放心，　　　　    孙儿一定会为父亲，为周家报仇的！　　　　    孙儿一定会杀了楚凡的！”　　　　    周天硕咬牙切齿地保证道。　　　　    接着他语气一转，眼珠子乱转地继续说道：　　　　    “奶奶，今天孙儿与王家人接触，　　　　    听到了一件事情。　　　　    楚凡小儿居然与王家的大小姐纠缠不清，　　　　    关键是孙儿听说，王家老太爷已经口头答应，　　　　    王家大小姐与田家公子田博光的婚事……”　　　　    周天硕说着说着，嘴角露出了微笑。　　　　    老太太听着听着，有些浑浊的双眼亮了起来。　　　　    桦市郊区一间废弃的厂房之中。　　　　    此时阴风阵阵，鬼哭狼嚎。　　　　    一道道呆若木鸡的鬼影不断地在废弃厂房中游荡。　　　　    噗！　　　　    盘坐在地的鬼佬突然睁开了眼睛，　　　　    喷出了一口鲜血。　　　　    “可恶，究竟是谁伤了本鬼佬？　　　　    待本鬼佬查明之后，定将你碎尸万段！”　　　　    鬼佬擦了擦嘴角的鲜血，双眼凶光四溢暗道。　　　　    “鬼奴，你死到哪里去了？　　　　    本鬼佬饿了，快给本鬼佬准备吃的！”　　　　    鬼佬看了看左右，没有发现魏雪漫的身影后，　　　　    顿时扯着嗓子喊道。　　　　    蜷缩在墙角，正在打盹的魏雪漫，　　　　    条件反射般站起，急急地准备吃的去了。　　　　    夜晚始终会过去，　　　　    新的一天同样很快降临。　　　　    第二天中午，楚凡驱车在田腾中学将李小蛮接走。　　　　    在神龙集团总部（原圣远集团），　　　　    楚凡将车停到了专属车位。　　　　    在死神的陪同下，李小蛮下了车，　　　　    走进了神龙集团。　　　　    “李总裁好！”　　　　    神龙集团的保安人员在李小蛮经过时，　　　　    自动站成一排，统一敬礼，齐声说道。　　　　    李小蛮很是意外的一愣，　　　　    接着露出迷人的微笑，点了点头，　　　　    当做回应。　　　　    “李总裁好！”　　　　    “李总裁好！”　　　　    “李总裁好！”　　　　    ……　　　　    李小蛮进入神龙集团之后，　　　　    彻底震惊了。　　　　    但凡是神龙集团的员工，　　　　    每一个人见到李小蛮之时，　　　　    都会行礼，说上一句“李总裁好！”　　　　    原本还对楚凡有所怀疑的李小蛮，　　　　    彻底打消了心中的疑虑。　　　　    这一切都是真的。　　　　    楚凡没有骗她。　　　　    “我的天，李总裁好年轻，好漂亮啊！”　　　　    “怎么样，我说对了吧？　　　　    副总裁都那么漂亮，　　　　    总裁不是帅哥，也至少是一个美女，　　　　    真是养眼啊！”　　　　    “我去，若是有男人将李总裁追到手，　　　　    这得少奋斗多少年啊！”　　　　    ……　　　　    李小蛮经过之后，　　　　    神龙集团的员工们炸开了锅，　　　　    一片赞叹与羡慕中，议论纷纷。　　　　    “阿凡，这样的声势够了吗？　　　　    你得怎么感谢人家？”　　　　    一身职业装的秦婷拉开路虎车的车门，　　　　    坐在副驾驶的位置上，讨好地问道。　　　　    秦婷在早上便正式进入神龙集团，　　　　    现在的一切都是她安排的。　　　　    “我会洗的干干净净的，在家里等你！”　　　　    楚凡嘴角微翘，抓着秦婷的嫩手贱贱地说道。　　　　    “哎呀，就受不了你这样贱贱的表情！　　　　    走，去本副总裁的办公室，　　　　    那里有一张非常舒服的床的！”　　　　    ……　　　　    (本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第296章 李小蛮的选择



				    没有鲜花，没有万众瞩目的欢迎仪式，　　　　    李小蛮以平淡如水的方式进入了神龙集团。　　　　    李小蛮打量了一眼有些冰冷的总裁办公室，　　　　    站在巨大玻璃窗前，向外瞭望。　　　　    李小蛮突然用手掐了她一下，　　　　    很用力。　　　　    疼痛感让她情不自禁地皱了皱眉，　　　　    但是她的嘴角却扬起了弧度。　　　　    不是做梦，　　　　    但是梦中的情景却真的实现了。　　　　    李小蛮最近除了总是头疼以外，　　　　    便是经常做梦。　　　　    一些稀奇古怪的场景经常出现在她的脑海之中。　　　　    像是她亲身经历了一样。　　　　    即便是醒来，也如发生在昨日。　　　　    这一幕，　　　　    进入到神龙集团的一幕，　　　　    便曾经出现在李小蛮的梦中。　　　　    李小蛮向外瞭望的双眼突然一亮，　　　　    这一幕若是真的，　　　　    那梦中接下来的场景会不会也是真的呢？　　　　    李小蛮沉默了一会儿，　　　　    转身走到总裁办公桌前，　　　　    伸手拿起了冰冷的文件。　　　　    未等翻开，她的心却狠狠地一颤。　　　　    一股熟悉、亲切，　　　　    甚至夹杂着渴望的情绪，　　　　    在她的脑海中释放出来。　　　　    对这些冰冷的文件，　　　　    李小蛮不但不排斥，甚至很亲切。　　　　    那些复杂的报表，　　　　    她可以肯定她是看不懂的。　　　　    可是不知道为什么，　　　　    现在她看懂了。　　　　    与如梦中的情景十分类似，　　　　    仿佛她拥有无所不能的超能力一样。　　　　    李小蛮坐在了总裁的座椅上，　　　　    很仔细地在看一份报表文件。　　　　    三分钟以后，　　　　    李小蛮将文件放下。　　　　    先是闭上了双眼，　　　　    待再次睁开之时，　　　　    她像是做了一个重大的决定一样，　　　　    取出手机，输入一连串的数字，　　　　    拨打了过去……　　　　    抓着秦婷的嫩手，亲吻了一下秦婷的楚凡，　　　　    正准备下车，去秦婷的办公室坐坐，　　　　    恰在此时，他的手机滴滴滴地响了起来。　　　　    李小蛮打过来的电话。　　　　    “感觉怎么样？”　　　　    楚凡接通了手机，非常自然地问道。　　　　    “凡，我可以坐这个位置，但是有一个条件。　　　　    只要你答应了我的条件，　　　　    以后什么事都听你的。”　　　　    手机中李小蛮的声音传出，　　　　    语气十分坚定。　　　　    大有你不答应，一切都免谈的架势。　　　　    “小蛮，什么条件？　　　　    是不是需要我现在就回家，　　　　    洗干净等你？　　　　    如果是的话，我很乐意的！”　　　　    楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　　　    故意满口花花地说道。　　　　    “涩狼，让你吃着碗里的望着锅里的，　　　　    我掐！”　　　　    坐在楚凡身旁的秦婷撇着嘴巴，　　　　    醋意大涨的小声说道。　　　　    同时嫩手已经伸到了楚凡的腰间，　　　　    用力掐拧着。　　　　    楚凡的表情顿时变得很丰富，很精彩。　　　　    “凡，你可以不去上学，也可以不去上课！　　　　    但是你必须参加高考，　　　　    考上那所大学。　　　　    这就是我唯一的条件。”　　　　    手机中李小蛮突然沉默了三十秒后，　　　　    坚定有力地说道。　　　　    “好，我答应！”　　　　    楚凡同样停顿了十几秒钟后，　　　　    收起笑脸，表情严肃地回答。　　　　    嘟嘟嘟……　　　　    在得到了楚凡的保证之后，　　　　    李小蛮果断地将手机挂掉。　　　　    她整个身体缩在椅子上，　　　　    闭着眼睛，　　　　    一滴滴的泪水从她的眼角成线一样的滑落。　　　　    考上京城的那所大学一直以来都是李小蛮的目标。　　　　    可是就在刚才的一瞬间，　　　　    她重新规划了她的人生与目标后，　　　　    不得不放弃最初的目标。　　　　    既然这个目标她不能实现，　　　　    那就让她的男人替她实现。　　　　    她的男人风光，　　　　    难道不是她的风光吗？　　　　    毕竟每个风光的男人背后，　　　　    总有一个无限强大的女人在支持。　　　　    她不能打，也不能杀，　　　　    更不能为楚凡去冲锋陷阵，　　　　    与楚凡身边的女人相比，　　　　    除了容颜相差无几，　　　　    她更多的是需要楚凡照顾的累赘。　　　　    李小蛮不甘，也不愿成为楚凡的累赘，　　　　    所以她重新规划了她的目标。　　　　    既然不能陪楚凡一起冲锋陷阵，　　　　    那么就让她成为楚凡身后最坚强的后盾吧！　　　　    或许奇怪的梦做多了，　　　　    也可以成为楚凡的眼睛。　　　　    李小蛮从椅子上站起，　　　　    努力地深吸了一口气，　　　　    抬手抹去了眼角的泪水，　　　　    整个人顿时变得安静下来。　　　　    如水一样波澜不惊。　　　　    大学？　　　　    说再见吧！　　　　    大学再好，　　　　    也不过是用四年，　　　　    甚至更长的时间来提高个人文化素养而已。　　　　    出来后还不是得找个男人嫁了。　　　　    但是男人她已经找到了，　　　　    李小蛮庆幸。　　　　    庆幸认识楚凡这么早；　　　　    庆幸她最近做的很多梦；　　　　    庆幸她认定了楚凡是她的男人。　　　　    提高自身素养？　　　　    她只要睡睡觉，　　　　    脑海中各式各样的知识应有尽有，　　　　    何须上大学？　　　　    至于找个男人嫁了，　　　　    她已经有了楚凡，还需要找谁？　　　　    李小蛮拿起放在桌子上的手机，　　　　    输入了另外一串数字之后，拨打了过去。　　　　    “喂，周老师吗？　　　　    我是李小蛮，我申请办理停学……”　　　　    李小蛮用很平稳的语气，　　　　    说出了让周老师瞬间崩溃的话语。　　　　    ……　　　　    神龙集团门口，路虎车中。　　　　    “掐够了吧？　　　　    掐够了就请放手！　　　　    听了小蛮的话，突然感觉很不是滋味！　　　　    再跟你打情骂俏下去，　　　　    真的有点对不起良心了。　　　　    我要出去走走，　　　　    让我的良心出来晒晒。”　　　　    楚凡抬手敲了敲心脏，　　　　    一脸悲痛地说道。　　　　    “切，小凡凡，别装了！　　　　    你还有良心？　　　　    我怎么没有发现。　　　　    你要是有良心，　　　　    还能整天勾三搭四，　　　　    吃着碗里的看着锅里的？　　　　    男人都是没有良心的！　　　　    我也要做一个没有良心的女人，　　　　    给你带绿帽子。”　　　　    听了楚凡的话，　　　　    秦婷顿时仿若变成一只雌狮一样，　　　　    张牙舞爪地咆哮。　　　　    “怕了你了！　　　　    这辆车留给你们用吧，　　　　    省着点用，　　　　    值两个亿呢！”　　　　    楚凡表情悲痛地下了车，　　　　    步行消失在人来人往的人群之中。　　　　    “唉，算了，算了！　　　　    这么优秀，又辣么帅的男人，　　　　    博爱一些，是很正常的事情！　　　　    我爱他，他也爱我，　　　　    领出去，也能给自己长脸，　　　　    计较那么多做什么！”　　　　    秦婷望着楚凡的背影，　　　　    秋水般的眸子闪烁，微笑地自言自语道。　　　　    然后拿了车钥匙，锁好车，　　　　    拽了拽衣服，挺胸抬头地走进了神龙集团。　　　　    死神站在神龙集团的楼顶，　　　　    神情专注地望着楚凡的背影。　　　　    她用手触碰了一下已经变化成迷你匕首的冰雷死神刀，　　　　    嘴角翘起，　　　　    俏脸之上升起一团红晕。　　　　    ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙，　　　　    你们的支持就是作者写下去的动力！　　　　    晚上还有两章。　　　　    (本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第297章 剑奴来电



				松花江畔，小树林旁。　　　　“契灵，你说我是不是太‘色’了？　　　　左拥右抱不说，　　　　还吃着碗里望着锅里的，　　　　我一个人就这么多的媳妇儿，　　　　你说地球上其他男人是不是得恨死我了？”　　　　楚凡蹲在地上，手里端着一盒烤冷面，　　　　一边吃着，一边询问契灵道。　　　　“叮！回答主人，契灵不这么认为。　　　　契灵认为最优秀的雄性生灵，　　　　有权享用种族中所有的雌性生灵。　　　　这是大自然的法则，　　　　也是星河中不变的法则。　　　　如果有一天主人不优秀，不强大了，　　　　或者被其他雄性生灵打败，　　　　那么就会失去所有的雌性生灵。”　　　　契灵冷漠的声音响起。　　　　以它的角度实话实说道。　　　　“靠靠地，有权享用族中所有雌性生灵，　　　　那是狮子的权利。　　　　别拿我跟狮子相比，　　　　我不如狮子！”　　　　楚凡将嘴里的烤冷面咽下，　　　　不是滋味儿的自语道。　　　　卧了个大草！　　　　与狮子比，　　　　他现在有的媳妇儿简直就是毛毛雨了。　　　　“叮！主人的雌性生灵多，　　　　说明主人够强大，够优秀。　　　　主人还有什么烦恼的？”　　　　契灵冷漠的问道。　　　　“你只了解雌性生灵，　　　　但是你不了解女人。　　　　雄狮与雌狮，他们之间是以强弱划分的。　　　　雄狮强，能守护雌狮，雌狮甘愿被睡。　　　　若是雄狮不强，被其它的雄狮打败，　　　　它守护的雌狮们会离开它，　　　　而且甘愿被新的雄狮睡。　　　　女人就不同了。　　　　只要女人喜欢这个男人，　　　　认定了这个男人，　　　　可以为这个男人付出很多，牺牲很多，　　　　即便是这个男人变得不再强大，　　　　窝囊，颓废，自暴自弃等，　　　　她们也愿意守护在这个男人的身旁。　　　　因为女人是有感情的。　　　　当然这个男人太渣，是另当别算的……”　　　　“窝草，得好好回家修炼去了！　　　　若是他不够强，　　　　他的媳妇儿们岂不与狮子一样了吗？　　　　面临其它只雄狮子的威胁吗？”　　　　楚凡说着说着，突然一拍大腿，　　　　危机感陡升地自语。　　　　然后楚凡三口两口将手中的烤冷面吃掉，　　　　站起身，匆匆地向松花湖别墅跑去。　　　　看来以后不能随便满口花花了，　　　　他长的这么帅，又这么优秀，　　　　万一真成为了地球上的雄狮呢？　　　　那样他会累死的！　　　　四十分钟之后，　　　　楚凡回到了松花湖最上游的别墅。　　　　他盘坐在超级聚灵大阵的阵眼旁，　　　　运起星辰炼体诀，开始修炼起来。　　　　时间在有条不紊中流逝。　　　　尽管桦市地下世界的老大换成了邱彪，　　　　尽管曾经在桦市如日中天的周家突然销声匿迹，　　　　人们只是暂时的震惊，　　　　一段时间的讨论而已，　　　　然后便没有然后了，　　　　因为它们终将被新的事情所取代，　　　　彻底被人们遗忘。　　　　李小蛮在给周老师打完电话的第二天，　　　　整个田腾中学一片哗然。　　　　作为田腾中学一直以来的学霸，　　　　又是田腾中学的颜值担当，　　　　李小蛮居然在距离高考只有半年时间之时，　　　　选择了退学？　　　　在田腾中学中自然激起了一片惋惜与不解之声。　　　　然而也仅仅是几天的惋惜与不解而已。　　　　半个月后，　　　　神龙集团的运营终于步入了正轨，　　　　李小蛮在商业管理上的才华显露无疑。　　　　这一日傍晚，松花湖最上游的别墅之中灯火通明。　　　　“死楚凡，别整天就在那坐着！　　　　以修炼为借口偷懒。　　　　赶快站起来端菜！”　　　　秦婷如同母狮子吼叫的声音传出。　　　　楚凡条件反射般站起身，　　　　急匆匆地跑进了厨房之中。　　　　“来了，来了！　　　　但凡是美女的吩咐，　　　　小到端茶倒水，大只暖床/陪/睡，　　　　小生是来者不拒，一律执行。”　　　　楚凡露出仿若邻家大男孩的笑容，　　　　十分温柔地说道。　　　　“哼，我们三个女人白天在外赚钱养家，　　　　回来后都吃不上一口热乎饭，　　　　你可真是负责貌美如花了。　　　　来，让爷仔细看看，　　　　你到底哪里貌美如花了？”　　　　秦婷在厨房里给李小蛮打着下手，　　　　一边冲着楚凡大吼，　　　　一边偷偷地往嘴里放着食物。　　　　“虽然这是一个看脸的时代，　　　　虽然本人拥有一副人见人爱，花见花开，　　　　堪称完美的脸孔，　　　　但是美女，本人十分郑重的提醒你，　　　　看一个人不能单单看这些外在的东西，　　　　还是要关注这个人内在的品质的。　　　　看在我们这么熟的面子上，　　　　本人不介意给美女们展示一下内在的品质。　　　　是先脱衣服，还是先脱裤子？”　　　　楚凡站在厨房之中，　　　　星空般的眸子在李小蛮、秦婷与死神三女身上，　　　　游走了一圈之后，　　　　最后定格在秦婷的身上，　　　　深情款款地，一本正经地说道。　　　　噗嗤！　　　　正在炒菜的李小蛮笑了。　　　　平时沉默寡言，稍显高冷的死神俏脸红了。　　　　就连有过肌肤之亲的秦婷都露出了一脸的鄙视。　　　　尼玛，真是太无耻了，　　　　真是太不要脸了。　　　　见过不要脸的，　　　　就没有见过这么不要脸的！　　　　面对楚凡的反调戏，秦婷突然感觉毫无招架之力。　　　　“可不是本美女想看，　　　　而是你大老婆最近太忙碌，　　　　本美女打算给她找一些感官上的刺激而已。　　　　看在你这么想要表现的份上，　　　　这样，晚饭后，去小蛮的房间，　　　　给小蛮单独表演吧。　　　　小蛮，你就放心的欣赏吧！　　　　本美女与死神妹妹是不会吃醋的。”　　　　秦婷秋眸闪烁，立即祸水东引，　　　　将楚凡推给了李小蛮。　　　　“护士装，机长装，男模装，大兵装，痞子装……”　　　　楚凡星空般的眸子充满了认真，　　　　掰着手指一样一样的说道。　　　　就在李小蛮三女不知楚凡这是要做什么之时，　　　　楚凡突然抬头，神秘的问道：　　　　“这些服装，小蛮你喜欢哪种？　　　　我都可以满足你的。　　　　不过事先说好，　　　　本人是卖艺不卖身的。　　　　你绝对不能对我用强！”　　　　卧了个大草！　　　　李小蛮凌乱了。　　　　秦婷笑的前仰后合。　　　　死神的俏脸更加红晕了。　　　　“流氓，吃饭了！”　　　　“有情趣的流氓，人家也想看表演的，　　　　放心绝对不会对你用强的！”　　　　李小蛮与秦婷截然相反的说道，　　　　唯有死神沉默不语，　　　　只是她的俏脸越来越红了。　　　　最近半个月来，　　　　楚凡过的非常开心。　　　　虽然没日没夜的修炼，　　　　但是趁着空挡时间，　　　　调戏调戏三女，　　　　也是十分愉快的修行。　　　　滴滴滴。　　　　楚凡吃饭期间，他的手机响了起来。　　　　楚凡一看是剑奴打来的，　　　　直接接起。　　　　“主人……”　　　　……　　　　ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙，　　　　你们的支持就是作者写下去的动力！　　　　还有一更。　　　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第298章 红鲸游戏



				    “又一副仙图即将出现，　　　　    而且就在萨满教附近？”　　　　    楚凡挂了手机之后，剑眉微皱，　　　　    暗暗自语道。　　　　    “谁打来的啊？　　　　    是不是又有投怀送抱的傻瓜了？”　　　　    秦婷嘟着嘴巴，醋意十足地问道。　　　　    “哎，真没办法。　　　　    本人的魅力真是不可阻挡。　　　　    有美女邀请本人去洗鸳鸯浴，　　　　    被本人义正言辞的拒绝了。”　　　　    楚凡放下手机后，夹了一口菜，　　　　    义正言辞的感慨道。　　　　    “切，洗鸳鸯浴？　　　　    骗谁呢，我都看到是剑奴大哥打来的！”　　　　    秦婷秋水般的眸子闪烁了一下，　　　　    嘟着嘴揭穿道。　　　　    “要走了？”　　　　    一直微笑不语的李小蛮突然张口问道。　　　　    “嗯，吃完饭就走！”　　　　    楚凡没有隐瞒，直接了当地说道。　　　　    “我送你！”　　　　    李小蛮放下手中的碗筷，温柔地说道。　　　　    “好！”　　　　    楚凡没有拒绝，仍然不疾不徐的吃饭。　　　　    或许是知道楚凡即将要离开的缘故，　　　　    晚饭吃的很沉闷，　　　　    四人都没有知声。　　　　    “看见没？　　　　    这是什么，这就是差距。　　　　    不但可以出入厅堂，下得了厨房，　　　　    还能暖床，　　　　    小婷婷，你要反思啊，　　　　    否则小小小老婆都没有你的位置了！”　　　　    晚饭后，趁着李小蛮与死神收拾桌子洗碗之际，　　　　    楚凡向秦婷挑衅地说道。　　　　    “切，人家可不喜欢那个位置！　　　　    就是不知道你喜不喜欢这个位置！”　　　　    秦婷撇撇嘴巴，　　　　    抬手解开了衬衫上数第二个与第三个扣子说道。　　　　    卧了个大草！　　　　    楚凡星空般的眸子顿时瞪圆，　　　　    一瞬不瞬地盯着诱人的风景，　　　　    光芒四射。　　　　    “早去早回，人家等你回来！　　　　    一起鸳鸯浴啊！”　　　　    秦婷挺直了身体站起，　　　　    悄悄地对着楚凡小声说道，　　　　    然后走进了房间之中。　　　　    因为李小蛮与死神已经收拾完毕，　　　　    走了过来。　　　　    死神看了楚凡一眼，　　　　    很自觉地没有上前，　　　　    而是走到超级聚灵大阵的阵眼处，　　　　    开始了修炼。　　　　    李小蛮同样没有与楚凡说些什么，　　　　    直接走出了别墅，　　　　    发动了她的minicooper，　　　　    载着楚凡向桦市的客运站驶去。　　　　    临近12月，桦市已经进入冬季。　　　　    北风呼啸，寒冷无比。　　　　    李小蛮进入车中之后，便开启了空调。　　　　    顺便放起了音乐。　　　　    此时已经是晚上九点半，　　　　    虽然繁星满天，路灯也亮起，　　　　    依然显得很是昏暗。　　　　    “委屈你了！”　　　　    一阵沉默之后，楚凡终于率先开口说道。　　　　    “我是我自己的选择。　　　　    我很快乐，因为我感觉值得。”　　　　    李小蛮书双手握着方向盘，　　　　    波澜不惊地回答道。　　　　    仿佛一名看破世事红尘的老僧一样，　　　　    没有一丝的情绪波动。　　　　    “小蛮，　　　　    是不是我突然间带十个管我叫老公的女人，　　　　    五个管我叫爸爸的孩子回家，　　　　    你都不吃惊？”　　　　    听到李小蛮这样波澜不惊的回道，　　　　    楚凡感觉很是受挫。　　　　    所以他转过头，星空般的眸子盯着李小蛮，　　　　    试探性地问道。　　　　    噗嗤！　　　　    李小蛮被楚凡如此一说给逗乐了。　　　　    充满智慧的双眸闪烁了一下，　　　　    继续波澜不惊地说道：　　　　    “我不是圣母，我也有自己的情绪。　　　　    对于自己的男人，也很想独自拥有。　　　　    但是最近做了很多梦，　　　　    看透了很多事情，　　　　    知道了很多事情。　　　　    我的心并不宽敞，　　　　    只能容纳我认为可以容纳之人。”　　　　    “我的天啊！　　　　    小蛮，你好吓人！　　　　    不会是得了少年老成病吧？　　　　    没事啊，挺健康的啊！”　　　　    那弱弱地问一句，　　　　    小蛮心中可以容纳之人，　　　　    是不是全世界的女人啊？”　　　　    楚凡露出一副震惊的表情，　　　　    然后抬手放在李小蛮的脉搏之上，　　　　    感受了一会儿后，　　　　    摇头晃脑的贱贱问道。　　　　    “臭美！　　　　    你咋不说是全星河的女人！”　　　　    李小蛮嘴角微翘，波澜不惊地说道。　　　　    “你知道我是谁？”　　　　    楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　　　    进一步逼问道。　　　　    “最近我做了很多的梦！”　　　　    李小蛮所问非所答的回答。　　　　    便在此时，李小蛮突然踩了一下刹车，　　　　    放慢了速度。　　　　    “靠靠地，他们是变态吗？”　　　　    楚凡没有继续询问李小蛮都做了什么梦，　　　　    因为车外的情景更加地吸引他。　　　　    只见昏黄的路灯下，　　　　    竟然有十几人在跑步。　　　　    跑步就跑步，　　　　    锻炼身体本不是什么稀奇之事，　　　　    但是现在是冬季，零下二十几度的冬季，　　　　    十几人居然穿着背心短裤在跑步，　　　　    这就怪异了。　　　　    十几人的年龄都不大，　　　　    有的还带着眼镜，　　　　    脸上透着一股高中生特有的气息。　　　　    minicooper停了下来。　　　　    车窗被摇下。　　　　    “没有什么是不可以的，　　　　    没有什么是我做不到的，　　　　    没有什么可以阻挡我前进的脚步，　　　　    我行的，我是最棒的！”　　　　    寒风呼啸中，穿着背心短裤的十几人，　　　　    仿佛打了鸡血一样，　　　　    突然大喊大叫，然后在寒冷中继续前行。　　　　    “现在的孩子压力这么大吗？　　　　    需要靠这种方式来减压？　　　　    这都不是变态了，这是在自虐啊！　　　　    真以为你们都是我楚凡呢！”　　　　    楚凡吧嗒着嘴巴，一脸平淡地自语。　　　　    很明显，他对十几人的行为不敢苟同。　　　　    “又是被游戏害了的人！”　　　　    李小蛮充满智慧的双眸闪烁了一下，　　　　    情绪稍有波动地讲道，　　　　    然后将车窗关闭，一脚油门离去。　　　　    “被游戏害了的人？　　　　    什么意思，我不明白！”　　　　    楚凡一头雾水，好奇地问道。　　　　    “听说在网络上最近一款游戏非常火爆，　　　　    叫做‘红鲸游戏’。　　　　    同时它还有另外一个名字，叫做自杀游戏。　　　　    处于叛逆期的青少年，　　　　    一看这个名字，便想尝试挑战下去。　　　　    本来是以不屑的心里去尝试挑战的，　　　　    结果最后便一步一步地陷了进去。　　　　    华国其它大城市，　　　　    已经出现了青少年因为迷恋这款游戏，　　　　    不停地做任务，　　　　    不停地挑战自我，　　　　    最后自杀的案例。　　　　    看来已经蔓延到了桦市。”　　　　    李小蛮一遍开车，一遍给楚凡解释道。　　　　    “好死还不如赖活着。　　　　    这群人纯是吃饱了，没事撑的！　　　　    不过也说明了一件事。　　　　    就是华国强大了，人们生活水平提高上去了。　　　　    若是人们生活依旧困苦，　　　　    每天都要为三餐忙碌发愁，　　　　    哪里还有玩什么游戏的心思。　　　　    虽然这群人是吃饱了撑的，　　　　    不过研发这个游戏之人实在可恶，　　　　    游戏吧，以消遣娱乐为主，　　　　    要人性命就不好了，　　　　    该杀！”　　　　    楚凡听完李小蛮的解释后，　　　　    先是对玩游戏之人一顿棍棒的评价，　　　　    接着对这款游戏研发之人，　　　　    则用了该杀两字给盖棺定论。　　　　    “网络，游戏，　　　　    消遣、娱乐……”　　　　    李小蛮没有接楚凡的话茬，　　　　    而是不停的自言自语，　　　　    然后她充满智慧的双眼突然亮了。　　　　    ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙，　　　　    你们的支持就是作者写下去的动力！　　　　    (本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第299章 死亡巴士 上



				第299章死亡巴士(上)　　　　桦市客运站。　　“小蛮，你确定我们在谈恋爱吗？　　恋爱中的男女在分别之时，　　不给个吻别，　　也会送上一个想念的拥抱吧？”　　楚凡手里拿着刚买的车票，　　站在minicooper车门旁，　　很是疑惑地问道。　　“我说过等我考上……　　还有半年的时间。”　　李小蛮突然顿了一下，　　然后露出迷人的微笑说道。　　“好吧。　　半年就半年。　　谁不知道我楚凡是一个有原则的人。　　太晚了，早点回家！　　替我向李叔带好！”　　楚凡关上了车门，冲着李小蛮挥手，　　一副大义凛然地模样说道。　　“路上小心，不要沾花惹草！”　　李小蛮有些警告地对着楚凡说道，　　然后动车子离去。　　“我去，居然是32号座位。　　今天是什么日子？　　不过年不过节的，又这么晚了，　　怎么会有这么多人去延市？”　　楚凡看了手里的车票，　　现居然是32号，有些疑惑地自言自语。　　不过楚凡并没有想太多。　　22:oo车，此时已经21:45，　　应该检票了。　　所以楚凡直接走进了客运站，　　寻找检票口检票去了。　　由于是晚上的缘故，　　客运站里十分的冷清。　　座椅之上稀稀拉拉地坐着候车者。　　不是在打着瞌睡，便是在玩手机。　　“靠靠地，已经检票了怎么一个人都没有？　　难道都检完了？”　　楚凡找到了去延市的交票口，　　见检票员有些无聊的打着瞌睡，　　心里更加疑惑。　　“检下票呗！”　　楚凡主动递过车票，很礼貌的说道。　　正在打瞌睡的女子突然惊醒，　　眉头一皱，接着又舒展开来。　　微笑地接过楚凡手中的车票，　　检完后递给楚凡，温柔地说道：　　“这趟车上的人很多，　　把自己的东西保管好啊！”　　楚凡接过车票，礼貌地点头，　　走过了检票口。　　“真是帅啊！　　想我天天在这里站着，　　阅人无数，　　就没见过这么帅的男人！”　　女子双眼大亮，顿时困意全无，　　转身盯着楚凡的背影小声地称赞。　　“靠靠地，长的好就是受欢迎。　　都是外貌协会的！”　　楚凡岂能听不见检票女子的自言自语，　　嘴角微翘地暗道，　　走进了去往延市的大巴之中。　　“凭手中的车票，对号入座！”　　大巴的司机见楚凡进来，　　打了一个呵欠后抬头，　　顶着两个大大的黑眼圈，　　冲着楚凡有气无力地说道。　　声音显得很是疲惫。　　果然，如楚凡猜测一样，　　大巴之中已经坐满了乘客。　　唯有最后一排的座位是空着的。　　楚凡直奔32号座位，　　不过在从前排走到最后一排的过程中，　　楚凡却现大巴中的乘客，　　年龄普遍不大，　　全都是青少年，　　有的甚至还穿着校服。　　他们没有一个人正常的坐着，　　全部姿势怪异地靠在座椅上睡觉。　　楚凡走到座位上，未等坐下，　　大巴便关上车门。　　大巴车中的灯光突然亮起，　　然而除了楚凡眯了一下眼睛，　　大巴中的乘客没有任何的反应。　　灯光熄灭，　　司机动大巴车，缓缓地驶出了客运站。　　三十分钟之后，大巴车驶进了高，　　开始快的行驶起来。　　大巴车的司机，再次打了一个呵欠，　　瞄了一眼手机后，　　将大巴前端的车载显示器打开，　　里面播放的是一部最近比较火爆的电影。　　正感无聊的楚凡顿时心里一喜，　　桦市到延市最早也要明早八点才能到，　　看看电影也不错。　　不过楚凡很快就神色复杂的低下了头。　　真他吗的悲剧！　　车载显示器居然有人无声，　　居然特么的被静音了。　　很显然，司机也是好心，　　毕竟大巴上的乘客都在睡觉。　　楚凡无奈之下，　　不得不静下心，　　开始了修炼。　　一个多小时后，　　修炼中的楚凡被惊醒。　　“滚滚长江东逝水，浪花淘去英雄……”　　大巴靠前的一名青年突然站起，　　拿腔拿调地唱了起来。　　声音突兀，　　在睡意浓浓的大巴中犹如狼嚎鬼哭。　　楚凡一对剑眉皱了皱，　　心想这王八蛋是成心的吧，　　成心让大家睡不好觉吧，　　估计大巴中乘客的口水都会将这王八蛋淹死。　　然而令楚凡失望的是，　　大巴中的乘客虽然被惊醒，　　也只是换了一个姿势继续睡下了，　　根本没有破口大骂的想法。　　“真特么是一车奇葩！”　　楚凡见众人都没有说什么，　　他打算观察一会儿在作出反应。　　“午夜十二点，　　大声唱出三国主题曲，已经完成任务。　　哈哈哈，没有什么能够阻挡我！”　　三分钟之后，那名青年终于唱完，　　他伸出一只手，举过头顶，握成拳头，　　神情激动地喊道。　　然后便如霜打的茄子一样，　　蔫不拉几地坐下。　　大巴重新恢复了安静。　　就在楚凡以为是这名青年梦游之时，　　另外一名戴眼镜，穿着校服的青年站起来了。　　“还有半年高考，我要考上桦市铁路大学。　　这是父母让我报考的学校，我一点也不喜欢。　　所以从现在开始，　　我就是不学习，看看怎么能够考上。　　任务正在进行中，半年后才能完成。”　　戴眼镜，穿着校服的青年大声地说道。　　如同在向某人汇报一样，　　声音之中充满了一种叛逆情绪。　　“我爸妈都不在家。　　整天不是上班就是打麻将，　　没有人管我。　　上学，老师整天不是让做卷子，　　就是让做卷子，　　不去她办的学习班上课，　　就总给我不及格。　　我讨厌死他们了，　　我要去一个秘密的地方，　　让他们永远都找不到我。”　　一名少年站起，顶着大大的黑眼圈，　　呵欠连天地说道。　　然后同样蔫不拉几的坐下。　　“红鲸游戏？”　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　自语道。　　因为在这三名青少年的手臂之上，　　楚凡清楚的看到贴着一只红色鲸鱼的标记。　　“我不疼，我能做到，我一定能完成任务的。”　　一名头染的花花绿绿的少女站起，　　如同中了魔怔一样自语。　　接着拿出了一把削笔刀，　　唰唰地照着她的手臂滑了几下，　　顿时鲜血狂流。　　接着大巴中热闹起来，　　几乎所有的乘客都纷纷站起，　　说着各种疯狂的、压抑的话语，　　做着各种令人疯狂的举动，　　就连司机也不例外。　　喧哗过后是一片安静。　　如同死寂。　　ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙，　　你们的支持就是作者写下去的动力！今天继续四更。　　(本章完)　　(本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第300章 死亡巴士 下



				安静如死的气氛中，　　　　大巴中顶着黑眼圈的乘客，　　　　不但没有立即睡去，　　　　反而开始变得精神起来，　　　　好似在等待什么一样，　　　　一脸期待地望向了前方。　　　　卧了个大草！　　　　这群人完全被红鲸游戏所控制，　　　　所有的负面情绪全部被激发出来，　　　　意识已经变得模糊不清了，　　　　估计一会儿还会有更疯狂的举动。　　　　楚凡星空般的眸子不停闪烁，　　　　心里暗道的同时，　　　　也在暗中观察大巴中的乘客。　　　　大巴中的乘客中有高中生，中学生，　　　　还有年龄和他们相差无几的社会青年。　　　　毫无例外地，　　　　他们都处在青春叛逆期。　　　　不是被父母逼迫去做什么，　　　　就是渴望证明什么，　　　　还有的就是希冀得到什么。　　　　但是在现实生活中，　　　　他们所期望的那些全都得不到满足，　　　　得到的全部不是他们所需要的，　　　　所以他们郁闷，压抑。　　　　感觉整个世界都是阴暗的，　　　　感觉整个世界都看他们不顺眼，　　　　处处在与他们做对。　　　　应该是红鲸游戏的研发者，　　　　正是看准了他们的这一点，　　　　才会在各种时间段，　　　　发布一些稀奇古怪的任务，　　　　让他们吃不好，睡不好，　　　　直至他们精神模糊，　　　　然后在使出最后手段，　　　　诱导他们做出自杀的行径。　　　　就在楚凡在脑海中分析之时，　　　　播放电影的车载显示器突然蓝屏，　　　　没有了画面。　　　　大巴中的所有乘客突然坐直了身体，　　　　双眼直直地盯着车载显示器。　　　　三十秒后，　　　　蓝屏的车载显示器上突然出现了画面。　　　　一张喷着黑色火焰的鬼脸出现在显示器之上。　　　　同时车载显示器也有了声音。　　　　“大家好，我是厌世者。　　　　欢迎大家来到红鲸游戏的最后一关。　　　　迎接你们最后的任务。　　　　能够来到红鲸游戏的最后一关，　　　　我不得不恭喜一下在坐的各位，　　　　你们，　　　　都是最优秀、最出色的人。　　　　只要完成了最后的任务，　　　　这个世界将不会在束缚你们，　　　　也束缚不了你们，　　　　因为你们将是这个世界的主宰者，　　　　发号施令者。　　　　你们想怎么样就怎么样，　　　　因为这个世界上的所有人都未围着你们转。　　　　你们准备好了吗？”　　　　厌世者的鬼脸以阴森、压抑的语气讲道。　　　　仿若来自九幽地狱的恶鬼，　　　　让人不寒而栗之时，起了一身的鸡皮疙瘩。　　　　但是不得不说，　　　　厌世者的声音之中蕴藏着一种魔力，　　　　一种可以激起听者内心，　　　　让听者深信不疑的魔力。　　　　“准备好了。　　　　请求厌世者发布终极任务。　　　　我们一定能够完成的。　　　　没有什么能够阻挡我们前进的脚步。”　　　　大巴车中包括司机在内的所有乘客，　　　　异口同声地说道。　　　　他们坐直了身体，　　　　仿佛发现了金山银海一样，　　　　双眼发光，　　　　既兴奋又期待。　　　　“既然如此，那就迎接你们的终极任务！　　　　给我现啊！”　　　　车载显示器中代表厌世者的鬼脸，　　　　阴森、压抑地说完。　　　　厌世者的鬼脸突然消失，　　　　车载显示器随后变成蓝屏状态。　　　　一道金光从车载显示器中亮起，　　　　紧接着一片金光从大巴的车头处亮起。　　　　车载显示器中金光闪闪，　　　　一扇金色的大门在画面中出现。　　　　金色大门紧紧闭合，　　　　一行金色的大字开始在车载显示器中间出现。　　　　内容为：　　　　“红鲸游戏之终极任务，金色大门打开时，　　　　用力地跳下去。　　　　由你们主宰的世界就在前方等你们。　　　　跳下去，你们就是这个世界的主宰！　　　　跳下去，你们想干什么就干什么，　　　　再也没有人能够约束你们！　　　　想想你们讨厌的那些人，　　　　想想曾经让你们绝望的人，　　　　跳下去，跳下去，一切都变了！”　　　　金色的大字出现之时，　　　　象征厌世者的鬼脸再次出现，　　　　以他特有的阴森、压抑的声音，　　　　开始蛊惑大巴中的游戏者。　　　　大巴中的游戏者，双眼变得更加明亮。　　　　他们神情既紧张又激动，　　　　双手握拳，　　　　身体颤抖地准备迎接着神圣了一刻。　　　　嗡！　　　　车载显示器中金光四溅。　　　　金色的大门缓慢地开启。　　　　与此同时，大巴车头处，　　　　同样尽管四溅，　　　　一扇更加恢弘的金色大门正在缓缓开启。　　　　“没有什么能够阻挡我完成任务，　　　　我一定行的！”　　　　大巴中的一名乘客突然站起，　　　　如同中了魔怔一样疯狂大叫，　　　　整个人像大巴车头前金色的大门冲去。　　　　呼啦一下！　　　　大巴中的乘客全部站起，　　　　一脸希冀的向金色大门走去。　　　　大巴的司机，双眼瞪得溜圆，　　　　整个人兴奋的泪流满面。　　　　猛踩了一脚油门，　　　　大巴车便向车头处开启的金色大门冲去。　　　　与此同时，　　　　大巴车所行驶的盘山路一侧的山谷之中，　　　　四名全身藏在斗篷之中的黑衣人，　　　　围成一圈，盘坐在地上。　　　　在他们四人的中间，　　　　一名黑衣人同样盘坐在地上。　　　　他的手中握着仿佛是盘子的东西，　　　　不停地在念念叨叨。　　　　手中的盘子发出一股股黑色的光柱，　　　　不断向山谷上方冲去。　　　　“加把劲，我们的补品来了！”　　　　中间的黑衣人突然喊道，　　　　声音阴森、压抑。　　　　嗡！　　　　五名黑衣人瞬间发力，　　　　盘子一样的东西嗡嗡乱颤中，　　　　一股股黑色的光柱源源不断地向山谷上方冲去。　　　　砰！　　　　轰隆！　　　　油门被踩到底的大巴车撞在了护栏之上，　　　　护栏应声断裂。　　　　“没有我完不成的任务。　　　　我要成为这个世界的主宰，　　　　我要这天地臣服在我的脚下，　　　　我要这世界上的所有人都他吗向孙子一样跪在我面前，　　　　我要……　　　　哈哈哈……”　　　　嗡的一声！　　　　眼睛瞪得溜圆，　　　　其中光芒如同手电筒一样，贼亮贼亮的司机，　　　　显出了疯狂的一面，　　　　他大喊大叫中，　　　　再次一脚将油门踏板踩到底，　　　　大巴车的发动机嘶吼着碾压过护栏，　　　　冲着山谷冲去。　　　　大巴车的前轮已经冲过护栏的缺口，　　　　大巴车的车头已经接近山谷的边缘，　　　　只需要一秒钟，　　　　大巴车便冲下山谷，　　　　大巴车中所有的乘客将会被全部摔死，　　　　无一生还。　　　　成为名副其实的死亡巴士。　　　　便是在这一秒钟的时间，　　　　楚凡从天而降，　　　　如若天神一样，　　　　突然出现在大巴车的车头前。　　　　“给我回去！”　　　　楚凡一声断喝，抬手便一巴掌拍了出去。　　　　一只由原力组成的大手，　　　　与全力冲刺的大巴车撞在一起。　　　　轰隆一声！　　　　大巴车顿时仿若被鞭子抽到的螺坨一样，　　　　滴溜溜地在地上不停旋转。　　　　火星四溅。　　　　ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙，　　　　你们的支持就是作者写下去的动力！今天还有两更。　　　　(本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第301章 灭杀鬼魂



				　　　　大巴车在盘山道之上不停地旋转，　　没有冲下山谷。　　大巴车中。　　“啊……　　没有人能够阻挡我们完成任务，　　没有人！　　这个世界已经腐朽不堪，　　这个世界需要我们去拯救，　　这个世界需要我们去主宰，　　啊……”　　大巴车中，被红鲸游戏控制的游戏迷们，　　尽管他们由于碰撞与旋转之力，　　摔的晕头转向，　　但是他们仍然红着眼，呲着牙，　　仿佛遇到了他们八辈子的仇人一样，　　嗷嗷叫唤着，　　想要冲向不停闪烁的金色大门。　　“冥顽不灵的蠢货，　　还不醒来！”　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　低低喝道的同时再次一抬手，　　由原力组成的大手再次出现，　　瞬间将大巴车按在道路之上，　　无法动弹。　　轰隆！　　楚凡的低喝之声，　　听在大巴车中众人的耳朵之中，　　仿若一声晴天霹雳一样，　　顿时，　　大巴车中的众人一愣，　　然后停止喊叫，　　情不自禁地用双手捂住了耳朵，　　露出一脸痛苦的表情。　　“嗯，这里是哪里？　　我不是在家里玩游戏吗，　　怎么跑大巴车里了呢？”　　“我的妈呀，　　这里不是我家啊，　　你们又是谁？”　　“窝草，浑身上下，怎么这么疼？　　谁特么打我了？”　　……　　大巴车中的众人如梦初醒，　　纷纷吵吵道，　　一脸的懵逼。　　“没有人能够阻止我，　　我要完成任务……”　　唯有大巴车的司机不为所动，　　仍然红着眼，不停地拧着大巴车的钥匙，　　想要将熄火的大巴车启动，　　冲进已经支离破碎的金色大门。　　但是大巴车不为所动，根本没有启动的架势。　　“既然遇到了，　　救你们一次，希望你们好好珍惜生命！　　蝼蚁尚且偷生，　　何况人乎！　　使用邪法，迷人心窍的鬼祟，　　该杀！”　　楚凡星空般的眸子扫了大巴车一眼，　　然后散去原力大手，　　转身跃下了盘山路一侧的山谷。　　山谷之中。　　“咦，按理说补品此时已经冲下山谷了，　　怎么还没闻到补品的香味？　　难道生了变故不成？”　　被四名黑衣人围在中间的黑衣人，　　摇了摇脑袋，很是疑惑地自语。　　“哼，我就不信他们能逃出我们的手掌心？　　加把劲儿，给我再转！”　　四名黑衣人中间的黑衣人阴森地冷哼，　　手中盘子一样的东西再次震颤起来，　　一股股黑色的光柱再次冲向了山谷之上。　　“哼，居然还在释放迷人心智的邪恶气息，　　简直是在找死！”　　顺着谷中陡峭山石急而下的楚凡，　　见到一股股冲向山谷上方的黑色光柱，　　冷哼道。　　然后楚凡原力狂涌，陡然加，　　仿若一驾俯冲的无人机一样，　　闪电一样冲向了山谷的谷地。　　“补品已到，　　准备享受我们的大餐吧！”　　三十秒之后，　　被四名黑衣人围坐在中间的黑衣人，　　出桀桀的笑声，　　整个人浑身颤抖起来。　　“几只不长眼睛的污秽之物，　　人间是你们该来的地方吗？　　死！”　　“五行雷法，给我劈！”　　就在山谷中五名黑衣人沾沾自喜之时，　　楚凡仿若九天的神仙一样从天降落，　　冷声喝道的同时，　　双手结印，　　一道道的五行雷法从天降落。　　咔咔咔！　　轰隆轰隆轰隆！　　一道道五行雷劈下，　　整座山谷开始震颤起来，　　邪恶的黑色光柱当其冲，　　在五行雷中彻底消散；　　其次山谷中的山石在五行雷下，　　仿若豆腐馒头一样，纷纷变得稀碎。　　最后被五行雷法劈中的地面塌陷，　　树木的残骸遍地皆是。　　五名黑衣人彷若气化了一样，　　踪迹皆无。　　唯有地上的几块黑色破布，　　证明他们曾经存在过。　　山谷谷地，烟雾弥漫，死气纵横。　　仿若刚刚经历了雷罚降世一样，　　没有一丝的生机。　　“你是何人？　　胆敢杀我鬼族之人，干涉我鬼族之事？”　　一团拳头大小的黑色烟雾在天空中漂浮，　　忽明忽暗中，　　传出阴森的声音说道。　　“鬼族？　　原来是见不得光的东西。　　既然是鬼，　　何必来人间为非作歹，害人性命？　　本人这就送你回归。　　至于我是谁，你还不配知道！”　　楚凡嘴角微翘，不屑地冷笑说道，　　抬手一招，　　一道五行神雷再次落下，　　劈向了忽明忽暗的一团黑色烟雾。　　“该死的人类，　　你知道你在做什么吗？　　你破坏了鬼将秃鹫大人的进食，　　秃鹫大人不会放过你的！　　秃鹫大人一怒之下，会血洗人间的。　　这一切都是因为你，　　因为你这个该死的人类。”　　忽明忽暗的一团黑色烟雾阴森、邪恶地叫嚣道。　　它的四名同伴已经在楚凡五行雷法中灰飞烟灭。　　唯有它因为有盘子一样的法器庇护，　　侥幸得以存活。　　但是它所寄养的肉身却毁成了一片飞灰。　　它们五个跟随鬼将秃鹫大人从那片世界来到人间，　　才刚刚找到了寄体，　　还未能替秃鹫大人排忧解难，　　便被楚凡直接灭杀了四个，　　它岂能不怒。　　“鬼道，万鬼护身！”　　就在楚凡招出一道神雷之时，　　它阴森地大叫。　　盘子一样的法器再次震颤，　　一股股黑雾生出，　　黑雾之中一只只张牙舞爪的恶鬼飞出，　　恶鬼数量极多，足有成千上万。　　它们犹如一只军队一样，　　桀桀怪叫着冲向了楚凡，　　想要将楚凡撕碎，吞噬掉。　　咔嚓！　　一道神雷劈下，　　传出铛的一声脆响，　　似盘子一样的法器被神雷击中，　　掉在地上，不停打着旋转。　　与此同时，　　桀桀怪叫着，冲向楚凡的万千只恶鬼，　　瞬间不甘地消散。　　“秃鹫大人不会放过你的！”　　在最后一刻，　　凭借盘子一样的法器躲开神雷的鬼物，　　毅然将盘子舍弃，极逃逸之中大喊，　　转瞬间没有了踪影。　　“想跑，就是借你两条腿，你又能跑到何处？”　　楚凡嘴角一翘，不屑地说道。　　抬手将地上盘子一样的法器收进神龙指环后，　　一阵风一样追去。　　“哈哈哈，我进入金色大门了，　　我进入金色大门了。　　我将是这个世界的主宰，　　那些看不起我的人，　　嘲讽我的人，　　丢我白眼的人，　　你们等着，　　老子一定会百倍千倍地回报你们。　　哈哈哈……”　　恰在此时，一道人影从山谷上方降落，　　他疯狂的大吼大叫，声音之中兴满是奋与开心。　　ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙。　　(本章完)　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第303章 我就勉强认了



				　　　　早餐铺说话之人正是楚凡。　　“老板，按照我的标准，再来三份！”　　楚凡冲着衣衫褴褛之人招了招手，　　不咸不淡地冲着早餐铺老板说道。　　“好勒！　　小子，你特么今天撞上大运，　　遇到贵人了！　　赶紧的给我吃完，　　否则我打断你的腿！”　　早餐铺的老板热情地答应了一声后，　　趁着转身的功夫，　　冲着衣衫褴褛之人低低地威胁道。　　这名客人也是的，　　滥发什么好心！　　这样要饭的，一天没有一千也有八百，　　你知道谁是真的，谁是假的！　　年轻人的社会经验就是少啊。　　早餐铺的老板心里嘟囔着，　　照着楚凡吃的，给楚凡所在的桌子上了三份。　　“我真的能吃？”　　衣衫褴褛之人吞咽了一口口水之后，　　有些怕怕地问道。　　“有什么不能吃的，都是你的，　　不够吃，再点！”　　楚凡露出一缕微笑，理所当然的说道。　　楚凡让衣衫褴褛之人进来吃早餐，　　并没有什么特殊的目的。　　只是单纯地看不惯早餐铺老板的行为。　　尤其是丢给狗火腿的一幕。　　衣衫褴褛之人眼睛一亮，　　端起一碗豆腐脑，蹲在地上开始狼吞虎咽起来。　　“坐着，坐着吃！”　　楚凡再次微笑，指了指对面的椅子，　　示意衣衫褴褛之人坐下吃。　　“我可以坐下吃？　　你不嫌弃我身上有臭味？　　不觉得恶心？”　　衣衫褴褛之人双眼瞪大，　　一副不可置信的模样问道。　　“我吃的是油条、豆腐脑，　　又不是吃你，恶心什么？　　至于臭不臭，谁比谁香呢？”　　楚凡一对剑眉微挑，　　意味深长地说道。　　衣衫褴褛之人双眼闪烁了一下，　　终于站起，　　小心翼翼地坐在椅子之上狼吞虎咽起来。　　发生在早餐铺的这一幕，　　其他吃早餐之人并没有表达什么，　　只是在经过楚凡这一桌之时，　　都不自觉地皱起了眉头，　　变得小心翼翼。　　衣衫褴褛之人低着头，没有说话，　　只是不停地吃着。　　楚凡并没有觉得有什么不妥，　　专心致志的吃着油条，喝着豆腐脑。　　一分钟之后，　　衣衫褴褛之人将手中的碗筷，　　轻轻地放在桌子之上。　　然后抬起头，看了楚凡一眼，张口说道：　　“这个世界，人情已经冷漠到了极点。　　人与人之间的关系，　　完全是在用利益，用钞票在维持。　　当有人触碰到了彼此的利益，　　他们随时会翻脸不认人。　　亲情、友情、人情，　　在利益面前变得一文不值。　　变得苍白无力。　　人与人即使睡在同一张床上，　　他们也会变成最熟悉的陌生人。　　变成随时都会被抛弃的棋子。　　这样一个没有亲情，　　没有友情，　　没有人情的世界，　　你说它还有必要存在吗？”　　衣衫褴褛之人说的很认真，　　甚至微微有些激动，　　双眼之中满是痛惜之色。　　“为什么没有必要存在？　　它是耽误你吃，还是耽误你喝了？　　还是碍着你眼了？　　你还活着，　　还可以在这说话，　　就应该感谢这个世界，　　感谢这个世界中善良的人们，　　他们给了吃喝，　　没有让你在天寒地冻中冻死。　　救人性命的行为，　　绝对不是你说的那种冷漠，　　绝对不是你说的那种为利益，　　一切都可以抛弃的异类。　　它是一种情，来自人们心中的良知，　　心中的爱。　　试问一个人们拥有良知，拥有爱的世界，　　怎么会没有必要存在呢？　　再者，利益嘛，　　人人都喜欢对自己有利的事情。　　打个比方来说，　　你喜欢一个美女，　　另外一个人也喜欢这个美女，　　你心里很希望得到这个美女，　　所以你对另外一个人就不会有好眼色。　　因为他与你有利益的竞争。　　但是你会因为他也喜欢这个美女，　　便举起手中的刀把对方杀了吗？　　或者举起手中的刀把这个美女杀了吗？　　我猜你不会。　　因为凡是这样做的人都已经不是人了。　　这样做的人，　　它已经脱离了人的范畴，　　完全是一个彻头彻尾的变态，　　完全是一头没有人性的畜生。”　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　口若悬河地说道。　　“你说的好像有些道理。　　你知道我是谁？”　　衣衫褴褛之人低着头，　　皱着眉头沉吟了一会儿之后，　　然后抬起头，眉头舒展开来问道。　　“屁话！　　这么有道理的话还用好像两字来形容？　　你是猪脑子啊，　　一点理解能力都没有。　　至于你是谁？　　我为什么要知道，凭什么要知道？　　你就是一个臭要饭的，　　浑身充满了臭味的要饭的！”　　楚凡将手中的筷子放下，　　整个人挺直身体，　　一脸平淡地说道。　　“你这么一说，　　好像这个世界真的应该存在，　　不应该被毁灭！”　　衣衫褴褛之人吧嗒吧嗒嘴巴，　　有些赞同的说道。　　“我勒个去！　　看把你牛比的！　　饭都吃不上了，　　还特么的还想毁灭这个世界？　　你是不是突然吃了一顿饱饭，　　被撑的不分东南西北了？”　　楚凡嘴巴一撇地反驳道，　　适时地给衣衫褴褛之人浇了一盆冷水，　　让他分清事实。　　“嘿嘿，大哥教训的是，　　小弟确实没有忍住，又吹牛皮了！”　　衣衫褴褛之人抬手抓了抓头发，　　稍显不好意思地说道。　　“别管我叫大哥！　　少套近乎，　　我顶多给你多叫一碗豆腐脑而已。”　　楚凡嘴角微翘，开玩笑的说道。　　“大哥，你可不能这么说！　　我曾经发过誓言，　　在这个世界上第一个对我好的女人，　　不论她年龄大小，　　是美或者丑，　　我一定要娶她做老婆。　　这个世界上第一个对我好的男人，　　不论他年龄大小，　　他都是我的大哥。”　　衣衫褴褛之人信誓旦旦地说道，　　语气真诚，没有一丝虚假的味道。　　“窝草，真几把不要脸！　　为了吃顿饱饭真是无所不用其极。　　不过这个小伙子也是活该，　　无缘无故地爱心泛滥，　　请一个要饭的吃饭，　　真是脑袋进水了，　　这要饭的若是一个女的，　　咱也不说啥了。　　偏偏是一个男的，　　这回被讹上了吧，　　活该！”　　早餐铺的老板一直在注意楚凡的一桌，　　听到衣衫褴褛之人如此一说，　　顿时在心里幸灾乐祸的暗道。　　“给我当小弟，你是高攀！　　不过看在你身上没有鬼气的情况下，　　我就勉强认了……”　　……　　ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙，　　(本章完)　　(本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第302章 这顿我请!



				第302章这顿我请！　　　　极速前进的楚凡听到大笑之声，　　没有任何停下来救人的打算，　　一秒钟便消失在山谷深处。　　特么的，　　他已经给了大巴中所有人活着的机会，　　已经将他们喝醒。　　但是还有想不开的，　　一心想要主宰这世界的家伙跳下来，　　那就是这个家伙该死！　　本身这个家伙死不死，　　与楚凡便没有半点关系。　　何况他还该死。　　“哈哈哈……　　我马上成为主宰了……”　　砰的一声！　　疯狂叫嚣，大声嚷嚷之人，与山谷谷地亲密接触。　　“好痛！　　当主宰都这么痛吗？”　　疯狂叫嚣，跳下山谷之人，　　在与山谷谷地接触的一刹那，　　猛然间坐起，晃着脑袋想到。　　然后彻底地躺在地上，四肢与身体微动，　　口鼻之中鲜血狂涌，　　一动不动了。　　他竟是大巴车的司机。　　大巴车中。　　“赶快把车门关上，报警！　　真是丧心病狂，自己想死也就罢了，　　居然还想带上我们，可恶啊！”　　“草特么的，这司机该死！　　他就是主动跳下去了，　　否则大伙就活活揍死他！”　　“窝草，想起来了？　　来这之前我好像在玩游戏，　　好像叫做红鲸游戏，　　父母不让做的，游戏中让你做，　　心里想过但没做过的，游戏中也让你做，　　简直就是释放天性的地方，　　贼几把刺激。”　　……　　大巴中，　　被楚凡喝醒的一群人只是莫名震惊了几秒钟，　　然后便很快地攀谈起来，　　嗡嗡地吵做一团。　　山谷之中。　　“特么的，距离越来越近了！　　得想办法甩开这个该死的人类，　　还要通知秃鹫大人，　　人类之中同样有高手，　　不是鬼族可以肆无忌惮的横行之地。”　　亡命逃窜中的一团黑雾正在思考用什么办法摆脱楚凡，　　还有如何通知秃鹫大人之际，　　楚凡无声无息地在它的前方出现。　　“五行神雷之雷笼，给我拘！”　　楚凡星空般的眸子盯着眼前完全黯淡的一团黑雾，　　双手结印，　　一道道仿若两米长的电花从楚凡的五指中爆出，　　瞬间幻化成一座雷电的牢笼。　　一团黑雾根本没有来得及反应，　　便被拘在牢笼之中。　　失去了盘子一样法器的一团黑雾，　　根本不是楚凡的对手。　　“你来自那里？　　到人间所图什么？　　是你自己说，　　还是让我亲自动手？”　　楚凡星空般的眸子盯着牢笼中的黑雾，　　慢条斯理的问道。　　“该死的人类，　　休想从我这里得到什么。　　你不要得意，　　秃鹫大人会为我们报仇的。　　到时不但是你，　　与你有关联的所有人都会遭到秃鹫大人的报复的，　　桀桀桀……　　啊……”　　一团黑雾在牢笼中停止了挣扎，　　死鸭子嘴硬的与楚凡唱着反调，　　一副你能奈我何的架势。　　然后它的声音刚落，它便后悔地大叫起来。　　“搜魂术！”　　既然你不说，那就自己来。　　楚凡可不惯着任何人，何况还是一个鬼物。　　一团黑雾只是象征性地挣扎了几下，　　便彻底没有了声音。　　“原来只是一只鬼兵而已。　　真是应了那句话，　　叫唤越欢的反而是地位越低下，　　越没有发语权之人。　　不过鬼界封印破损之事，　　还是要尽快处理好。　　否则会有越来越多的鬼物出现在人间。　　那时可就不妙了。”　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　手中的雷电牢笼散去，　　一团黑雾同样散去，　　彻底灰飞烟灭。　　在一团黑雾彻底消散之时，　　在与华国交界的一片苦寒之地，　　一名身穿单薄衣服，　　盘坐在冰雪之上的金发青年，　　突然睁开了眼睛。　　金发青年的四周，　　围坐着几十名青少年。　　他们双眼呆滞，　　仿若行尸走肉一样坐着，一动不动。　　“没用的东西！　　费劲千辛万苦才冲了出来，　　才出来多久，便挂了五只，　　水土不服吗？”　　金发青年双眼之中黑雾爆闪，　　一脸阴森地自语。　　然后他猛地一张嘴，　　一缕缕黑雾被他吸入嘴中。　　噗通！　　金发青年对面的一名少年仰躺在冰雪之上，　　脸色铁青，显然已经气绝。　　接着第二名，第三名……　　山谷中，　　灭杀了鬼物的楚凡并没有继续留在山谷之中，　　而是如同一只灵巧的猿猴一样纵横跳跃，　　不一刻便到山谷之上。　　此时凌晨两点，　　去往延市的盘山路上根本没有行驶的车辆。　　楚凡确定了一下延市的方向，　　星空般的眸子闪烁了一下，　　急速地奔跑起来。　　六十迈的速度，　　八十迈的速度，　　一百二十迈的速度，　　一百五十迈的速度，　　楚凡的速度依然在增加，　　如同一道人形闪电一样奔向了延市。　　嗖！　　楚凡超越一辆小轿车。　　嗖！　　楚凡超越了第二辆小轿车。　　“我的妈呀，　　我看到了什么？　　这是人吗？　　难道看见鬼了？”　　深夜赶路，　　已经有困意的司机顿时一惊，　　整个人顿时变得精神起来。　　更有好事的司机，一脚踩住了刹车，　　打开了双闪，在回放他的行车记录仪。　　想要知道他到底看到了什么。　　后来更有好事者将行车记录仪中的视频，　　上传到了网上，　　此视频更被网友评为当年十大灵异事件的第五名。　　早上六点二十，　　天蒙蒙亮之时，　　楚凡终于到了延市。　　当然楚凡并不是一刻不停地跑了四个小时。　　而是极速跑了两个小时后，　　又歇了两个小时。　　随意进了一家早餐铺。　　早已经饥肠辘辘的楚凡点了油条、豆腐脑，　　便开始补充能量起来。　　早餐铺的人并不多，　　味道也是一般，　　不过胜在热乎。　　“行行好，帮帮忙，　　给一口热乎吃的吧，　　要不然我会被冻死的！”　　楚凡刚吃了两口豆腐脑，　　早餐铺的门口便出现一名衣衫褴褛之人，　　有点结巴的说道，十分的可怜。　　说他可怜，　　并不是因为他讨饭吃，　　而是大冬天的，零下二十几度，　　还穿着露着手臂与小腿的衣服，　　能活着，　　没被冻死已经是一个奇迹了。　　“去去去，这里是小本生意，　　没有给你吃的东西！”　　早餐铺的老板顺手将一根火腿扔给身旁的小狗，　　十分厌烦地摆手喝道。　　一大早上就来个要饭的，　　真他娘的晦气。　　小狗提着鼻子，嗅了嗅火腿，　　竟然一脸嫌弃的扭头，　　根本没吃。　　“还不走？　　再不走，我打你了！”　　早餐铺的老板见衣衫褴褛之人直勾勾的盯着那根火腿，　　不肯离去。　　顿时气不打一出来的作势欲打。　　“不就是想吃顿饱饭吗？　　救人一命，乃是功德无量之事。　　来来来，这顿我请，　　想吃多少就吃多少。”　　就在早餐铺的老板发火，作势欲打，　　衣衫褴褛之人害怕欲躲之时，　　一道懒洋洋的声音从早餐铺中传出，　　淡淡地说道。　　ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙，　　(本章完)　　(本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第304章 这里我包了,都特么出去



				第304章这里我包了，都特么出去　　　　楚凡很平淡地说完。　　平淡之中夹杂着一股若有若无的嫌弃。　　“你真的知道我是谁。　　知道我是谁，还敢跟我这样讲话，　　不怕我将你吸成了人干？”　　衣衫褴褛之人露出一副果真如此的表情，　　然后翘着嘴角问道。　　楚凡直接甩给了衣衫褴褛之人一个嫌弃的眼神，　　继续吃他的油条、豆腐脑。　　就在衣衫褴褛之人双眼盯着楚凡，　　准备继续开口询问之时，　　早餐铺的门口响起了汽车动机的咆哮之声。　　即使不懂车之人，　　听见早餐铺外动机低沉，　　彷如野兽吼叫的声音，　　都能判断出这是一辆好车。　　一辆蓝色的宝马Z4停在早餐铺前，　　与早餐铺前零零散散的自行车与电瓶车相比，　　宝马Z4显得无比扎眼。　　宝马Z4熄火，车门被打开，　　从里面走出一名西装革履，　　外罩一件蓝色大衣的青年。　　青年很是高大，接近一米八零的个头。　　只是与个头相比，瘦弱的身材让他显得过于单薄。　　长相俊逸，胳膊长腿长，　　一头乌黑亮丽的披肩长，　　加上一对四处放电的桃花眼，　　很是吸睛。　　青年看了一眼寒酸无比的早餐铺，　　略微皱了一下眉头，　　但仍然向早餐铺走去。　　吱呀一声！　　早餐铺的门被推开了。　　“所有人听着，这里被我家少爷包了。　　你们吃了多少，我家少爷会付，　　都赶紧站起来，给我滚出去。”　　一名戴着墨镜，梳着炮子头，　　穿的皮夹克的青年走进了早餐铺，　　无比嫌弃地喊道。　　早餐铺中吃早餐的人先是一愣，　　接着纷纷毫不犹豫地站起，　　直接走了出去。　　一大早上就有人免费请吃早餐，　　这好事上哪里找去。　　所以转眼间，　　早餐铺中便剩下了楚凡与衣衫褴褛之人。　　“杰少，兄弟这招有效果吧，　　不是我说你，　　泡个妞直接对她说不就行了，　　天天来早餐铺等她，看她吃饭，　　也不跟她说话，　　不跟她表白，　　你这不是有病吗？”　　剃着炮子头，穿着皮夹克的青年，　　摘下了墨镜，撇着嘴巴，　　不赞同地说道。　　“傻比！　　你以为我不想啊！　　这个美女特么特殊，　　吃个油条、豆腐脑啥的都用手比划，　　吃饭时更是一言不，　　感觉她就是一个哑巴。　　想要泡到哑巴妞，　　你当然要装成哑巴，　　让她将你当成同类人，　　这样才有机会泡到手。”　　被叫做杰少的青年出口成‘脏’的说道，　　一脸的鄙夷。　　“窝草，杰少！　　就特么你会玩。　　嫩模、明星玩腻了，　　开始换口味了，　　觅食残疾人了！　　你，牛比！”　　剃着炮子头，穿着皮夹克的青年，　　眼珠子瞪得溜圆地看着杰少，　　一脸佩服的说道。　　“还有两人没走，你这力度不行啊！”　　杰少冲着楚凡所在的方向努努嘴，　　有点不高兴地说道。　　“窝草，真有两个不长眼睛的没走……”　　就在剃着炮子头，穿着皮夹克的青年，　　准备走向楚凡，准备将他们撵走之时，　　一名背着书包，带着手套，　　手里捧着一个热水袋的女子行色匆匆地走进早餐铺。　　女子仿佛没有看见站在门口的杰少两人一样，　　直接走到老板的面前，　　抬手指了指油条，豆腐脑，　　然后看了一眼早餐铺里的座位，　　默不作声地选择了窗口的位置坐下。　　坐下后，　　女子将羽绒服的帽子拿下，　　露出一头扎成马尾的乌黑头。　　然后她将毛茸茸的围脖解下，　　顺便将嘴巴上的口罩也找下，　　露出一张五官精致，　　自然单纯的脸孔。　　女子的年龄不大，二十三四岁左右。　　女子跺了跺脚，搓了搓双手，　　拿起热水袋，双眼望向了窗外。　　“窝草，美女啊！　　纯天然的氧气美女啊，　　杰少真是牛掰！”　　剃着炮子头，穿着皮夹克的青年，　　一直盯着女子的双眼大亮起来，　　冲着杰少伸出大拇指，　　称赞道。　　这个妞，　　抛开身材不说，　　单靠脸蛋，就是这份气质，　　至少也得85分以上。　　与那些浓妆艳抹，　　恨不得将自己化成第一美人的嫩模、明星相比，　　这名女子绝对是独树一帜的一股清流。　　低着炮子头，穿着皮夹克的青年心里痒痒了。　　便在这时，杰少指了指女子旁的一张桌子，　　示意剃着炮子头的青年坐下，　　他则冲着老板指了指油条、豆腐脑，　　然后坐下，双眼盯着女子，　　再也不移开。　　“算了，　　你是我在这个世界上遇到第一个帮助我的男人，　　按照誓言你就是我大哥。　　所以不能把你吸成人干的。　　看见那个女子没，　　她是第一个给我施舍的人，　　所以按照誓言，我一定要娶到她！”　　衣衫褴褛之人吧嗒吧嗒嘴巴，低声对楚凡说道。　　然后双眼大亮地望着那名女子，　　手里旋转着一枚一元的硬币继续说道。　　“你有对手了！　　看到那两个穿的溜光水滑的人没？　　他们也在打你未来媳妇的主意。　　所以你要小心了！”　　楚凡星空般的眸子瞄了女子一眼后，　　嘴角微翘，对着衣衫褴褛之人同样低声说道。　　“大哥，你真是白长了这么一对好看的眼睛！　　你的小弟，同样仪表堂堂，不照你差多少的！　　就凭他们，还想跟我比？”　　衣衫褴褛之人抬起脏不拉几的大手，　　抓了几下沾满泥土的头，　　老神在在的说道。　　在他的心里与眼里，　　他俨然是与楚凡不相上下的，　　简直帅的一塌糊涂。　　噗嗤！　　剃着炮子头，穿着皮夹克的青年，　　喷了！　　笑喷了！　　将刚吃了一口的豆腐脑，　　全部喷在了桌子之上。　　尽管衣衫褴褛之人说话的声音很小，　　但是早餐铺本身就不大，　　他们坐的又近，岂能听不到？　　我你吗，这个要饭的得不要脸到什么地步啊？　　就他那熊色，还不把他和杰少放在眼里？　　也不嫌害臊！　　真是林子大了，什么鸟都有。　　“老板，你还傻站在那作甚。　　赶紧让这个臭要饭的，　　还有那个小白脸，　　给我滚出去。　　他们的饭钱我付了！　　什么几把地方，来要饭的也能进来吃饭，　　真是恶心！”　　剃着炮子头，穿着皮夹克的青年，　　在杰少眉头皱起之时，　　突然站起，指着楚凡一桌，　　冲着早餐铺的老板骂骂咧咧地吩咐道。　　(本章完)　　(本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第305章 你好,我真的是警察



				第305章你好，我真的是警察　　　　“那个这位同学，不好意思啊！　　你也听见了，　　这位先生包场了。　　你看你是不是也离开一下，　　我不会收你钱的。”　　早餐铺的老板走到了楚凡的面前，　　十分客气地说道。　　然后语气一转，寒着声，　　冲着衣衫褴褛之人，提高了声音哼道：　　“臭要饭的，别给脸不要脸！　　让你进来吃饭，　　都是看在这位同学的面子上。　　现在油条、豆腐脑已经吃完，　　怎么还赖在这里不走？　　是不是想让我报警，　　让你住进铁笼子里？”　　“老板，报警，铁笼子是什么意思？　　我有点听不明白。”　　衣衫褴褛之人再次抬手，　　抓了几下他满是泥土的头发，　　一脸懵逼的问道。　　他从他所在的世界到这个世界总共才三天，　　所以有些事情他真的不懂。　　“你是不是傻？　　还是跟我在这打马虎眼，　　赶紧滚，麻溜的！”　　早餐铺的老板不耐烦了，　　举着手中盛豆腐脑的勺子，　　开始撵人了。　　“我说老板别狗眼看人低，好不好？　　他现在可是我的小弟，　　你这么牛比哄哄的撵他走，　　会让我很没有面子的。　　这样吧，我出双倍的钱，　　把这里包了。　　你把他们两个撵走吧！”　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　嘴角微翘地替衣衫褴褛之人解围说道。　　“呦喝，你出双倍的钱？　　你知道小爷出了多少钱吗？　　小爷出一亿包场，　　特么地，你出两亿啊？　　你特么若是出两亿包场，　　小爷啥也不说，现在立马滚蛋！”　　剃着炮子头，穿着皮夹克的青年，　　嗤笑一声，　　抬手抓了一把头发后，　　十分流氓地说道。　　“一个亿，就你？　　别说我看不起你！　　就你这样的，　　除了吹吹牛皮，　　也就只能回到你妈的肚子里，　　向你爹要去了。　　因为你爹下面有好几亿呢！”　　楚凡耸了耸肩膀，　　毫不退让地与穿皮夹克的青年对怂道。　　“你特么的找死！”　　剃着炮子头，穿着皮夹克的青年不干了。　　张口骂道的同时，　　直接端起桌子上的豆腐脑，　　砸向了楚凡。　　然后站起身，冲着楚凡就是一个飞脚。　　啪！　　楚凡抬手，轻描淡写地将飞来的一碗豆腐脑接到。　　很稳。　　稳到没有一点豆腐脑从碗里出来，　　没有一滴汤水从碗里溅出。　　“你的东西，还给你！”　　楚凡冷哼一声，　　被他接住的一碗豆腐脑飞向了穿着皮夹克的青年。　　砰！　　哗啦！　　啊！　　被一碗豆腐脑砸中的声音，　　碗碎裂的声音，　　穿皮夹克的青年尖叫的声音，　　几乎同时响起。　　“草他么的，毁容了，毁容了！　　杰少，帮我弄死他！”　　穿皮夹克的青年一屁股坐在地上，　　双手捂着脸，痛苦的嚷嚷道。　　“别打，别打！　　小店可是小本生意，　　经不起这么折腾啊！”　　早餐铺的老板躲得远远的，　　站在角落里，摆着手大声地劝阻。　　“这位小姐不用怕，　　我会保护你的！”　　杰少根本没有去扶坐在地上剃着炮子头的青年，　　而是急急地起身站起，　　将女子挡在身后，　　很是绅士地说道。　　他的一对桃花眼在放光，　　他的手正抓向女子的手臂。　　“抓到了，抓到了！　　皮肤好滑啊！”　　杰少的一对桃花眼再次放光，　　心里美滋滋地想到。　　艾玛，不得了，不得了！　　她居然没有躲开！　　是不是因为他长的太帅了，　　女子对他一见倾心？　　特么的，　　长得帅真的是有得天独厚的优越感啊！　　“抓够了吧，抓够了就放手！　　在继续下去我就要吐了。　　男人的手，都抓了这么久，　　你不会好男风吧？”　　就在杰少沾沾自喜之时，　　慵懒的声音在他的身后响起。　　“咦，怎么会有男人的声音？　　他的身后不就是只有他垂涎的女子吗？”　　杰少一对桃花眼泛起了疑惑的光芒，　　瞬间转过身。　　“特么的，怎么会是你？”　　转过身的杰少突然发现，　　他正抓着衣衫褴褛之人的手。　　所以他急忙松开衣衫褴褛之人的手，　　后退了一步，横眉立目地喝问。　　“哼！　　怎么就不是我。　　还是你以为是别人？　　混乱之际，　　以保护安全为由，　　趁机要抓别人的手揩油，　　真是变态！”　　衣衫褴褛之人拿着餐巾纸，　　努力地擦拭着被杰少抓过的手背，　　冷哼中回答，双眼之中全是冷意。　　“你特么给我闭嘴！　　你个臭要饭的，　　老子今天给你开瓢！”　　杰少一想到他抓住的居然是臭要饭的手，　　心里没来由的一阵恶心，　　恼羞成怒地骂道。　　同时照着衣衫褴褛之人的脑袋便是一拳。　　“大哥救我！”　　衣衫褴褛之人首先闭上了眼睛，　　接着张口大声喊道。　　砰的一声！　　杰少直接飞了出去，砸到了一张桌子、椅子。　　“他奶奶的，居然敢打我？　　你们死定了，你们给我等着！”　　杰少坐在地上，一手揉着脑袋，　　一手揉着后腰，呲牙咧嘴的骂道。　　同时取出手机，便要打电话叫人。　　啪啪啪！　　衣衫褴褛之人一个箭步来到了杰少的面前，　　手脚并用，　　对着杰少就是一顿狂揍。　　你不是想打电话叫人吗？　　那我就趁你的人到来之前，　　好好地揍你。　　居然敢打我未来老婆的主意，　　不揍死你，都是我的仁慈了。　　便在此时，　　一直安安静静地吃着油条、豆腐脑的女子有了动作。　　她放下了勺子。　　抬起手将耳朵中的耳机摘下。　　然后将耳机与热水袋全部放到桌子之上。　　打开了书包，掏出了一个黑色的小本本。　　然后转身站起，温温柔柔的开口说道：　　“不许打架，都给我住手！　　我是警察！”　　静！　　早餐铺中顿时安静下来。　　三十秒过后。　　“警察同志，你可要为我做主啊！　　他们两个就是暴徒啊，　　我们什么都没说，都没做，　　他们两个就打我们，　　赶快把他们抓起来！”　　杰少与穿皮夹克的青年异口同声地喊道。　　声音悲切，十分的可怜。　　“你是警察？　　我还是F/BI呢，　　继续给我揍，不要停！”　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　稍感意外。　　接着嘴角微微一翘，　　满不在乎的说道。　　衣衫褴褛之人顿时继续狂殴杰少。　　“你好，我真的是警察！”　　女子晃着她手中的证件，　　嫩脸微红，有些着急的解释道。　　(本章完)　　(本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第306章 被拘留了?



				第306章被拘留了？　　　　姓名：周小花。　　性别：女。　　年龄：23。　　就职于延市西街派数所。　　在周小花晃动手中的警官证之时，　　楚凡已经将警官证上的信息看得一目了然。　　“还不让他住手，　　在警察面前出手打人，　　你们这是在触犯法律，　　是要被拘留的！”　　女子看着楚凡，继续出声喝止道。　　声音较之方才，明显镇定了许多。　　“救命，救命啊……”　　“不要打了，我这是小本生意啊……”　　……　　周小花的声音方落，　　杰少、穿皮夹克的青年，　　还有早餐铺的老板顿时求救的更欢了。　　但是楚凡依然不为所动，　　他不出声，衣衫褴褛之人便继续揍杰少。　　恰在此时，　　早餐铺的门被推开了。　　五个人鱼贯而入。　　为首之人穿着一身警装，四十多岁，　　十分的精神，十分的有气势。　　其余四人都是身着便装。　　“都给我住手！　　光天化日之下打架斗殴，　　眼里还有法律吗？　　都给我拷上，带所里去！”　　身穿警装之人非常有气势地大喝一声，　　他身后的四名便衣纷纷冲上来，　　掏出手铐，便欲将楚凡等四人拷住。　　“他们俩个是后动手的，不用拷的！”　　周小花看了楚凡一眼后，　　声音平稳地说道。　　咔咔咔！　　衣衫褴褛之人，　　杰少与穿着皮夹克的青年全部被拷起。　　唯有楚凡仍然老神在在的站在周小花的身旁。　　“你们听见没？　　警官都证明了，我们是后动手的，　　为什么还要给我带这个？”　　衣衫褴褛之人双手举起，　　十分不满地抗议。　　“不为啥。　　你太埋汰，不讲究个人卫生，　　看不不顺眼！”　　他身旁的便衣很小声地回答。　　衣衫褴褛之人听了，脸当即被气的绿了。　　“都带走！”　　身穿警装的男子大手一挥，　　四名便衣牵着杰少等三人走出了早餐铺。　　“傻站在那干啥，你也走！　　不好好念书，就知道打架，　　对得起你父母吗？”　　身穿警装的男子冲着楚凡喝道。　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　没有说什么，同样走出了早餐铺。　　身穿警装的男子冲着周小花一点头，　　与早餐铺的老板一起走出了早餐铺，　　不过在经过宝马Z4时，　　身穿警装的男子双眼一亮，　　露出一抹贪婪之光。　　经过一阵左拐右拐之后，　　终于在一个偏僻的胡同，　　看到了一栋崭新的派数所。　　楚凡等人被带进了派数所后，　　便分别被单独地关进了审讯室。　　“装修味很是刺鼻，　　新设的派数所？　　不过看穿警装男子的眼神，　　有些不像啊？”　　楚凡坐在审讯室中，　　星空般的眸子闪烁了一下，　　暗暗自语道。　　其实他本不想来到派数所的，　　只要一个障眼法扔过去就完事。　　但是关键时刻，　　衣衫褴褛之人拼命地向他眨眼，　　再者，　　楚凡始终觉得周小花，　　还有穿警装的男子有问题，　　只是一时说不上来哪里有问题罢了。　　所以才决定过来看看。　　五分钟之后，　　两间审讯室的灯光亮起。　　“姓名，年龄，职业！”　　一名便衣坐在座位上，　　表情很是麻木地问道。　　“警官，我们是受害者，　　你一定要惩罚逞凶者啊！”　　穿着皮夹克的青年捂着脸大声的说道。　　“姓名，年龄，职业！”　　便衣再次麻木地问道。　　“草！你们别几把弄得这么正式。　　知道我是谁吗？　　知道我爹是谁吗？　　跟你们好说好商量的，　　是给你们脸。　　赶紧把我们放了，　　把打我们的人关了，　　别让我说出我爹的名字，　　否则你们都要吃不了兜着走！　　一群狗篮子！”　　穿着皮夹克的青年，　　见便衣不上道，　　顿时十分嚣张的说道。　　砰砰砰！　　表情麻木的便衣直接出手了，　　对着穿皮夹克的青年就是一顿橡胶管，　　揍的穿皮夹克的青年就差跪下了。　　三分钟之后。　　“姓名，年龄，职业，你爹是谁？”　　便衣喝了一口水，表情麻木地继续问道。　　“黄有亮，今年22岁，无业游民，　　我爹是黄大发，延市龙煤集团懂事长！”　　黄有亮仿若一只乖顺的小绵羊一样，　　有问必答。　　同样的情形也在杰少所在的审讯室中上演。　　只不过杰少没有挨打，　　只是喝了一口水后，　　便疯狂的撕扯衣服，　　彷如一个变态，精神病一样，　　光光的乱动。　　咔嚓，咔嚓，　　闪光灯不停地亮起，　　竟是一名便衣在给杰少拍照。　　而十分钟后，　　楚凡与衣衫褴褛之人相继走出了派数所。　　“说吧，为什么让我跟来？”　　走出了胡同后，楚凡开口问道。　　“老大，您有所不知。　　从家里到这个世界是有后遗症的，　　三天内，我只是一名凡人。　　什么手段都用不出来的。　　这若是一不小心被干掉了，　　我还怎么拯救这个世界。”　　衣衫褴褛之人抓住楚凡的手臂，　　一副小心谨慎地说道。　　“有仇家？”　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下问道。　　“没有仇家，　　就是有个家伙带了一伙人要杀我！”　　衣衫褴褛之人抓着楚凡的手臂不放开，　　一脸怕怕的模样强辩道。　　“你的名字？”　　楚凡稍微沉吟了一会儿后问道。　　“君。”　　衣衫褴褛之人同样沉吟了一会儿回答。　　“好吧，那就跟我一起去杀人！”　　楚凡嘴角微翘地说完，　　然后转身向前走去。　　“杀人？　　握草，一项很危险的运动。　　老大，你等等我！”　　‘君’双眼闪烁自语，　　似在思考，又似在犹豫，　　眼见楚凡走远，不得已大声地喊道，　　跟了上去。　　胡同派出所中。　　“父亲，刚才是怎么了？　　我怎么睡着了？”　　女子从座位上坐直了身体，　　抬起头，疑惑地问道。　　“糟了，快去审讯室看看！”　　身穿警装的男子晃动了一下脑袋，　　然后皱了一下眉毛。　　没有回答女子的话，　　却立即吩咐人去审讯室看看。　　坐在穿警装男子身后的两名便衣，　　急匆匆地跑向了审讯室。　　几十秒中之后，　　一名便衣跑了回来。　　“老大，目标人物都在，　　但是另外两人却不见踪影。”　　便衣站在穿警装男子的身前报告道。　　“草他么的，邪门了！　　这两个人怎么就能消失了呢？　　马上召集兄弟，给我出去找。　　活要见人，死要见尸。　　这件事若是泄露出去，我们都没好！”　　穿着警装的男子眼珠子一瞪，　　一拍大腿，大声地吩咐。　　两名便衣当即取出手机，　　开始不停地打电话，召集兄弟寻找楚凡两人。　　(本章完)　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第307章 敢欺负我的人,送你上西天



				第307章敢欺负我的人，送你上西天　　　　“还敢出手，找死！”　　倒骑在白驴上的库勒尔，　　眼见独狼冲了上来，　　嘴角翘起，不屑的说道。　　然后大手一挥，　　一道清晰可见的大手向独狼拍去。　　独狼充满野性的双眼盯着袭来的大手，　　毫无惧意。　　两只手由爪变拳，迎向了库勒尔的大手。　　砰的一声！　　独狼的双拳与库勒尔的大手相撞击在一起。　　库勒尔的大手瞬间溃散，　　独狼则被溃散的大手直接拍了一个跟头，　　半跪在地上，　　嘴角已经溢出了一丝血迹。　　哗的一声！　　围观的一众高手顿时哗然一片。　　“内力不但外放，而且能够化形，　　这已经进入大师的行列，　　看其如此的轻描淡写，　　难道库勒尔已经进入了宗师不成？”　　“窝草，我说婆罗门怎么这么嚣张，　　原来是因为有一尊宗师随行。”　　“奶奶地，这次萨满教倒了血霉！　　身为华国人，看见华国人被他国人欺负，　　心里还真不是滋味！”　　围观的一众高手纷纷窃窃私语地感慨，　　看向库勒尔的眼神顿时不一样了。　　“小狼，你宰了小的！　　老的，我和剑奴负责！”　　就在众人感慨之时，　　血魔向前迈了一步，语气镇定自若的吩咐道。　　并没有因为库勒尔展现出来的宗师手段而惊慌失措。　　“哼！敢杀我徒儿，我看你们谁敢？　　既然你们冥顽不灵，　　就别怪老夫手下无情！　　死！”　　库勒尔双眼怪翻，十分冷酷地冷哼道。　　他今天能带着徒弟库伦堵着萨满教大门口骂街挑衅，　　便是存了震慑之心。　　告诉其他想要争夺仙图之人，　　别招惹他婆罗门。　　招惹了他婆罗门，　　萨满教便是他们的下场。　　通过灭杀一个萨满教，　　立他婆罗门的威。　　倒骑在白驴上的库勒尔双手一挥，　　两只凝练如若实质的大手挥出，　　一只直取独狼，　　另外一只则打向了血魔。　　凝练如若实质的大手力道雄浑，　　仿若小山般砸下，　　无论气势，还是力道，　　较之方才打独狼的一掌都要凌厉上三分，　　显然是动了一击灭杀独狼与血魔之心。　　“狂妄！”　　血魔冷哼一声，　　与一侧的剑奴齐动，　　纷纷出拳迎向了库勒尔的两只大手。　　而独狼依然冲向了库伦。　　砰砰，　　两声巨响！　　血魔与剑奴两人硬接了库勒尔的两只大手，　　两只凝练如若实质的大手轰然溃散，　　血魔与剑奴两人之时身躯晃了晃，　　并未倒退半步。　　“哼！看来华国之人还是有两下子的！　　不过就算你们两个一起上，　　老夫照样三招之内灭了你们！”　　库勒尔不屑地冷哼，　　一巴掌拍在白驴屁股之上后，　　整个人仿若一只大鸟一样飞起，　　空中双手连挥，　　一道道较之方才更加猛烈雄浑的力量，　　向血魔与剑奴打去。　　三人战在一起。　　与此同时，　　独狼与库伦已经交上手，　　库伦哪里是独狼的对手，　　一拳便被独狼打了一个跟头。　　“师父，救命啊！”　　趴在地上，　　眼看独狼成爪状的双手到了喉间，　　库伦吓的一哆嗦，　　闭着眼睛大喊救命。　　嗯昂嗯昂　　就在独狼以为可以马上撕碎库伦的喉咙，　　转身攻向库勒尔之时，　　那头白毛驴突然叫了起来。　　一嗯一昂之时，　　它的肚子一吸一鼓，　　尾巴同时翘起，　　一团团黑色物体从它的屁/股中喷出，　　仿若能够杀人的暗器一样，　　直接射向了独狼。　　独狼充满野性的双眼猛然一瞪，　　整个人的头发瞬间立起，　　仿若感受到了巨大威胁一样，　　呲牙发出低吼之声，　　有些不甘地就地一滚，　　躲开了一团团黑色物体。　　噗噗噗！！！　　一团团黑色气体击打在独狼方才所站的地面之上，　　泥土散开，石头碎裂。　　一片坑坑洼洼。　　“什么东西？威力居然恐怖如斯？”　　“雾草，这地居然是被一头破驴放屁崩的？　　里面装了机关枪吗？”　　“妈了个叉叉的，阿三的驴不错啊！”　　围观的一众高手明显是第一次看到这样的攻击方式，　　一脸惊奇的议论纷纷道。　　嗯昂嗯昂！　　白毛驴根本未停，继续叫唤。　　肚子同样一吸一鼓，　　噗噗噗！！！　　一团团黑色气体继续将独狼射了过去。　　独狼不得不连续闪躲，　　因为这一团团的黑气足以伤害到他的性命。　　一时间独狼只有疲于躲避，　　根本没有还手之力，十分的狼狈。　　“哈哈，小子，你特么不是能耐吗，　　不是要杀我吗？　　来啊，来啊！　　哼！　　等你被炸的血肉横飞之时，　　小爷便要你的命！”　　库伦睁开眼睛，看到白毛驴救了他，　　顿时来了精神，　　冲着独狼勾了勾手指，　　耀武扬威地挑衅道，十分的嚣张。　　与此同时，　　库勒尔以一敌二，　　与血魔、剑奴再次硬撼一拳，　　双方平分秋色之后，　　库勒尔猛地向后退了三步，　　整个人双腿后伸，双手着地，　　嘴巴猛地张开，　　一呼一吸之中，　　肚皮与腮帮猛地膨胀而起。　　“蛤蟆神功第一式！”　　库勒尔喉间低吼，　　脖子猛然增粗，　　咕呱声中，　　一只巨大蛤蟆的虚影在他的身后出现。　　罡风皱起，如刀一样吹向四方。　　库勒尔着地的四肢猛地用力，　　宛如一座蛤蟆形状的小山一样砸向血魔与剑奴。　　库勒尔终于动了压箱底的手段。　　“剑来，斩！”　　剑奴眼见库勒尔动了压箱底的手段，　　自不敢怠慢。　　抬手一招，　　一柄青芒长剑早剑奴的操纵下，　　宛如离弦之箭一样斩向了来势汹汹的库勒尔。　　“十字圣光拳！”　　血魔身体一震，　　身周升起淡淡地血色与神圣之光。　　整个人猛地跳跃而起，　　两只拳头散发着神圣的光芒，　　同样打向了来势汹汹的库勒尔。　　轰！！　　砰！！　　剑奴的长剑、血魔的双拳同时与库勒尔撞在一起。　　青芒一闪而逝，剑奴蹬蹬地后退五步，　　嘴角溢血。　　血魔同样后退五步，身体踉跄一下，　　身周的血色与神圣之光变得极为的黯淡。　　而库勒尔只是后退了半步。　　“蛤蟆神功第二式！”　　库勒尔双眼一寒，　　双手着地，双腿后伸，　　赫然发动了第二击，准备将血魔与剑奴一举干掉。　　罡风四起，如山一样的压力向血魔与剑奴二人冲去。　　噗！　　嘴角溢血的剑奴再也承受不了如山一样的压力，　　旧伤复发，一口鲜血喷了出来。　　血魔一身血光弥漫，　　一步挡在剑奴的身前，　　在如山的压力面前苦苦支撑。　　眼下，独狼疲于奔命，自身难保。　　剑奴旧伤复发，失去了再战之力。　　唯有血魔在苦苦支撑，　　倒下也只是一个时间问题。　　库伦在张狂地大笑。　　库勒尔在冷笑。　　白毛驴在嗯昂地嘲笑。　　就在所有人都认为血魔、剑奴、独狼三人必死之时，　　一道寒如冰的声音突然响起：　　“在我的地盘，敢欺负我的人，送你上西天！”　　ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙。　　都没有的话，打赏也行哈！　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第308章 暴揍库勒尔,杀库伦



				    “在我的地盘，敢欺负我的人，送你上西天！”　　　　    就在库勒尔发出咕呱两声，　　　　    身体弓起，准备发出致命一击之时，　　　　    一道寒如冰的声音传出。【wwW.aiyouShen.cOm】　　　　    “谁？特么是谁在装大尾巴狼？　　　　    有能耐就出来，　　　　    小爷不扒了你的皮，就跟你姓！”　　　　    库伦抬头向四方望去，　　　　    口出狂言地喝道。　　　　    库勒尔歪头，　　　　    盯向了人群左侧一个方向，　　　　    向外突出的双眼杀气四溢。　　　　    咕呱！　　　　    库勒尔的肚皮一吸一鼓间，　　　　    蛤蟆神功第二式赫然用出，　　　　    只不过库勒尔没有打向血魔与剑奴，　　　　    而是冲向了人群的左侧。　　　　    “窝草特么的，这个老蛤蟆傻比了吗？　　　　    可特么的别误伤到自己！”　　　　    左侧围观的人群首先一惊，　　　　    接着呼啦一下，惊叫着向四处避让。　　　　    开什么玩笑！　　　　    被这只老蛤蟆误伤了，　　　　    轻则胳膊腿断，　　　　    重则便是一命呜呼。　　　　    他们只是看热闹的，可不想被殃及。　　　　    “在我的地盘耀武扬威，　　　　    惯的你，给我回去！”　　　　    就在众人惊讶是谁会在这个紧要的节骨眼上站出来之时，　　　　    寒如冰的声音再次在他们的耳畔响起。　　　　    使他们情不自禁地打了一个寒颤。　　　　    接着众人的双眼瞬间瞪大，　　　　    仿佛看到了什么不可思议的事情一样。　　　　    只见库勒尔攻击的方向，　　　　    原本空无一物的虚空上，　　　　    突然出现了一只大手。　　　　    一只原力气息浩荡，　　　　    寒意十足的大手。　　　　    库勒尔膨胀后身体，　　　　    以及他身后巨大蛤蟆的虚影，　　　　    在大手面前，简直就一只蚂蚁。　　　　    面对横空出现的大手，　　　　    库勒尔心里大惊。　　　　    但是箭已经射出，　　　　    岂有回头的道理。　　　　    所以库勒尔暗暗运起，　　　　    再次增加了一分力量，　　　　    冲向了前方的大手。　　　　    砰！！！　　　　    虚空之上的大手与库勒尔重合，　　　　    实打实地撞在了一起。　　　　    “啊……”　　　　    一声撕心裂肺的惨叫声瞬间响起。　　　　    接着库勒尔仿若被球拍击打的羽毛球一样，　　　　    瞬间原路返回。　　　　    这还不算什么。　　　　    因为仿若羽毛球拍子的大手，　　　　    居然紧随其后地追了过来。　　　　    砰砰砰！　　　　    大手连续拍了三下，　　　　    全身臌胀，宛如气鼓鼓蛤蟆一样的库勒尔，　　　　    便连续三次与地面亲密接触。　　　　    每一次都仿若安了弹簧一样，　　　　    从地面被弹起。　　　　    五秒钟之后，　　　　    虚空之上的大手消失。　　　　    库勒尔如同一条死狗一样趴在地上，　　　　    全身是血。　　　　    嘶嘶嘶！　　　　    围观的众人倒吸冷气。　　　　    “我的天！内劲化形，足有七八秒的时间，　　　　    这是神人的手段吗？”　　　　    “唉我去，螳螂捕蝉黄雀在后啊！　　　　    婆罗门阿三遭到报应了！”　　　　    “萨满教何时结交了如此高手，　　　　    看来得借机接近接近！”　　　　    众人你看看他，他看看你，　　　　    心中皆开始翻起的大浪。　　　　    “师父，你没事吧？”　　　　    库伦心里大喊一声要命了，　　　　    强忍着逃跑的冲动，　　　　    迅速走到了库勒尔的身前，　　　　    伸手相扶地问道。　　　　    “不碍事！”　　　　    库勒尔皱了一下眉头，　　　　    努力地从嘴里挤出三个字，　　　　    然后哇的一下吐血了。　　　　    特么的！　　　　    他库勒尔就是受伤了。　　　　    若不受伤，保准一巴掌拍死库伦这个二货。　　　　    被对手向羽毛球一样在地上拍了三起三落，　　　　    那酸爽的滋味儿你试试！　　　　    他是人，不是球！　　　　    三起三落，全身骨头几乎碎了小半。　　　　    小半条命算是没了。　　　　    库勒尔欲哭无泪。　　　　    便在此时，嗒嗒的脚步之声响起。　　　　    一身黑色休闲衣的楚凡走了出来。　　　　    身后跟着拄着棍子，　　　　    一瘸一拐的君。　　　　    “刚才是谁说装大尾巴狼，　　　　    不扒了我的皮，就跟我姓的？”　　　　    楚凡星空般的眸子在四周围观之人身上扫了一圈，　　　　    根本没有库勒尔等人一眼，　　　　    冲着血魔、剑奴与独狼三人问道。　　　　    “参见主人！”　　　　    血魔右手抬起，带着手套的拳头紧靠在心脏处，　　　　    弯腰行礼道。　　　　    剑奴与小狼则躬身行礼道。　　　　    “不必多礼！”　　　　    楚凡霸气四溢的摆了摆手，　　　　    淡淡地回答。　　　　    “主人，刚才说主人是大尾巴狼，　　　　    要扒了主人皮的便是他！”　　　　    血魔抬起头，中性的声音响起，　　　　    伸出一根手指，指向了库伦。　　　　    “哎窝草，要命了！”　　　　    库伦吓得一缩脖子，　　　　    心里暗骂他嘴欠之时，　　　　    整个人向后挪了挪身体，　　　　    双手紧紧地抓着库勒尔的衣服。　　　　    “窝草你么的，放手！”　　　　    被库伦一下子碰到伤口，　　　　    疼的冒汗的库勒尔，　　　　    咬牙切齿地爆了粗口。　　　　    吓得库伦顿时松手，　　　　    一屁股坐在了地上。　　　　    “你是自杀，还是让我扒了你的皮？　　　　    当然，　　　　    我是绝对不会让你跟我的姓的。　　　　    因为你还不配！”　　　　    楚凡星空般的眸子望向了库伦，　　　　    也仅仅是扫了一眼而已。　　　　    然后声音如同寒冰一样说道。　　　　    够狂！　　　　    够霸气！　　　　    够嚣张！　　　　    围观的众人双眼盯着玉树临风的楚凡，　　　　    大气都不敢出，　　　　    都在揣测他接下来该如何做。　　　　    纵然婆罗门之人欺负人，　　　　    但还不至于灭了他们。　　　　    毕竟婆罗门在亚洲也是一个响当当的牛比存在，　　　　    不是一般人能够招惹的。　　　　    “朋友，老夫库勒尔承认技不如你！　　　　    但你也不要过分，　　　　    我婆罗门可不是一个小小萨满教能够招惹得起的！”　　　　    库勒尔强忍着疼痛，抬起头，　　　　    双眼怪翻地说道。　　　　    虽然他败了，他伤了。　　　　    但是输人不输势。　　　　    所以他在提醒楚凡，不要做傻事。　　　　    提醒的同时，也是一种警告。　　　　    以婆罗门的名头警告楚凡。　　　　    库勒尔的声音方落，　　　　    楚凡猛地抬手，　　　　    一只由原力组成的大手瞬间扼住了库伦的脖子，　　　　    如同提着小鸡崽子一样，　　　　    将库伦提了起来。　　　　    “师父，救……”　　　　    库伦惊骇欲绝地瞪大了双眼，　　　　    四肢挣扎着大喊。　　　　    然而未等他喊出那个‘命’字，　　　　    便传出咯吱一声，　　　　    接着库伦便彻底没有了声音。　　　　    因为楚凡扭断了库伦的脖子。　　　　    啪！　　　　    楚凡松手，　　　　    库伦的尸体宛若死狗一样坠落在地上。　　　　    “哼，破锣门，很强，很牛比吗？　　　　    你什么破门再强，再牛逼，　　　　    那是对别人。　　　　    在我面前，它就是一只蚂蚁，　　　　    一只如同他一样的蚂蚁！　　　　    跪下臣服，还是死？”　　　　    楚凡冷哼中，霸道无比地说道。　　　　    声音如若龙吟，震彻众人的双耳。　　　　    “你……”　　　　    库勒尔只说出了一个字，　　　　    便哇地又吐了一口血。　　　　    如果说方才的吐血是受伤的淤血。　　　　    现在的这口完全是被气的。　　　　    被楚凡当面杀了库伦给气的。　　　　    ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙。　　　　    都没有的话，打赏也行哈！　　　　    (本章完)【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第309章 威震全雄



				　　    “跪下臣服？　　　　    你当老夫库勒尔的腿是面条做的吗？　　　　    老夫只跪婆罗门的祖师与门主，　　　　    从不跪别人。　　　　    别人也没有资格让老夫跪拜。　　　　    至于你这个黄口小儿，　　　　    就是打死老夫，　　　　    老夫也不会向你跪下。”　　　　    库勒尔缓了一口气，　　　　    吐出了嘴里的血沫子，　　　　    瞪着眼睛，呲牙咧嘴的说道。　　　　    态度很是强硬。　　　　    “哼！别在本人面前装的有骨气！　　　　    本人不屑你这一套。　　　　    本人只是那么一说而已，　　　　    行将朽木之人我收你何用，　　　　    毕竟本人不缺砍柴做饭之人。　　　　    死！”　　　　    楚凡嘴角微翘，一脸平淡地说完。　　　　    然后突然抬手，　　　　    一只由原力组成的大手再次凭空出现，　　　　    按向了趴在地上的库勒尔。　　　　    关键时刻，白毛驴出现在库勒尔的身前。　　　　    嗯昂嗯昂　　　　    白毛驴摇头晃尾地叫了起来。　　　　    然后尾巴朝向了楚凡。　　　　    白毛驴的肚子如同波浪一样鼓起，　　　　    随着噗噗噗之声，　　　　    一团团黑色的气体再次从它的后面喷射而出。　　　　    如同机关枪扫射一样，　　　　    一团团黑色的气体呼啸着冲向了楚凡。　　　　    这一次的黑色气体与方才明显不一样。　　　　    因为方才射向独狼的黑色气体，　　　　    虽然威力巨大，但是没有味道。　　　　    这一次喷向楚凡的黑色气体带有明显刺鼻的臭味。　　　　    “放屁的畜生，给我滚开！”　　　　    楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　　　    眉头轻皱了一下，　　　　    喊声道。　　　　    楚凡的手向左一挥，　　　　    原力的大手在楚凡的操纵下，　　　　    由下落变为横拍。　　　　    砰的一声！　　　　    白色毛驴眨眼间便被拍飞。　　　　    一团团黑色气体在楚凡身前三米处全部爆炸开来。　　　　    地面之上坑洼一片，　　　　    刺鼻的臭味四处飘散。　　　　    “我的妈啊！这手劲，　　　　    就是一堵墙都能拍碎！”　　　　    “无敌，无敌了！　　　　    强如库勒尔、白毛驴都被这小子一巴掌拍飞，　　　　    简直是无敌了！”　　　　    “难道他已经是宗师？　　　　    不可能，绝对不可能！　　　　    这小子才多大？　　　　    他若是宗师，全世界的高手都特么日了狗了！”　　　　    ……　　　　    围观的一众高手见到楚凡大发神威，　　　　    顿时吃惊无比的议论道。　　　　    “天上龙肉，地上驴肉！　　　　    今天请你们吃驴肉！　　　　    独狼，给它放血，一会炖了！”　　　　    楚凡向前迈了一步，　　　　    走到库勒尔的身前，　　　　    一脸平淡地说道。　　　　    似乎宛如白毛驴这种放屁杀人的奇葩兽，　　　　    在楚凡眼里一文不值一样。　　　　    “你敢！　　　　    谁敢动它，谁就得死！”　　　　    一直趴在地上一动不动的库勒尔，　　　　    猛地从地上站起，　　　　    双目之中凶光闪烁地喝道。　　　　    现在的库勒尔十分的可怕。　　　　    眼、鼻、口、嘴、耳全部在流血，　　　　    全身在流血，　　　　    如同一个从鲜血中爬出了的人一样，　　　　    说不出来的阴森、恐怖。　　　　    但是现在的库勒尔，　　　　    如同回光返照一样，　　　　    气息却十分的强横。　　　　    “哼，借助秘法，　　　　    透支生命换取暂时的力量，　　　　    这就是有底气的倚仗吗？　　　　    很不幸的告诉你，　　　　    你的倚仗在我的眼里就是个屁！”　　　　    楚凡星空般的眸子中寒光流转，　　　　    冷哼中不屑地讥讽。　　　　    “哈哈，小子，你特么够狂！　　　　    但是在绝对实力面前，　　　　    狂妄，毛都不是！　　　　    等老夫摘下你的脑袋之时，　　　　    你便知道什么是天外有山！”　　　　    “蛤蟆神功第三式！”　　　　    库勒尔充满悲壮的哈哈一笑，　　　　    然后满嘴喷血的怒道。　　　　    咕呱之声同时响起，　　　　    库勒尔两条腿微曲，　　　　    身体半蹲，双臂上扬，　　　　    脖子瞬间变得粗大，　　　　    肚子瞬间鼓起，　　　　    仿若一只站立的人形蛤蟆一样，　　　　    向楚凡发动攻击。　　　　    砰砰砰！　　　　    楚凡与库勒尔战在一起。　　　　    两人均是大开大合，　　　　    完全是硬碰硬，　　　　    以命博命的打法。　　　　    砰！　　　　    楚凡一拳砸在库勒尔的肩膀之上，　　　　    咯吱的骨碎之声响起，　　　　    鲜红的血液如水一样四散飙射。　　　　    砰！　　　　    楚凡一脚踹在库勒尔的肚子上，　　　　    噗噗的肠断之声，　　　　    从库勒尔的鼓起的肚皮中传出。　　　　    砰……　　　　    ……　　　　    尽管库勒尔以燃烧生命为代价，　　　　    施展秘法，　　　　    换取更加强横的力量，　　　　    但是在楚凡面前，　　　　    仍然是不堪一击。　　　　    库勒尔仿若沙包一样，　　　　    不停地被楚凡拳打脚踢，　　　　    只有招架之功，没有还手之力。　　　　    “结束吧！”　　　　    四十几秒之后，　　　　    楚凡似是厌倦了一边倒的暴揍，　　　　    冷冷说道的同时，　　　　    一只手掌猛然按在了库勒尔的头顶。　　　　    “你，会，邪，术……”　　　　    库勒尔身躯一震，　　　　    双眼瞪大地支吾道。　　　　    楚凡赫然对他使用了搜魂之术。　　　　    十几秒后，　　　　    楚凡得到了他想知道的消息之后，　　　　    手掌用力，　　　　    咯吱一声，　　　　    库勒尔的脖子瞬间消失，　　　　    整个人宛如泄了气的皮球一样，　　　　    倒在了地上。　　　　    一场残暴、血腥，　　　　    近乎虐杀的打斗终于到了尾声。　　　　    静！　　　　    萨满教的大门前简直可闻落针！　　　　    围观的一众高手连大气都不敢出，　　　　    生怕惹恼了楚凡这个煞星，　　　　    让他们血溅当场。　　　　    “看热闹也该看够了吧？　　　　    都傻站着干什么？　　　　    各位，散了吧！　　　　    这里没有茶水的。　　　　    对了，这方圆百八十里的，　　　　    都是我神龙教的地盘，　　　　    奉劝各位早早离去，　　　　    否则走错了地方，　　　　    这个什么婆罗门，　　　　    便是各位的下场！”　　　　    楚凡拍了拍手掌，　　　　    星空般的眸子扫了一圈，　　　　    平淡至极地讲道。　　　　    “告辞！”　　　　    “告辞！”　　　　    ……　　　　    一众高手客气地一拱手，　　　　    脸色变换地纷纷离开。　　　　    不到三十秒，　　　　    所有人全部走了个干净。　　　　    “老大，这明明写的是萨满教，　　　　    好好的为什么要叫神龙教？　　　　    真是难听！”　　　　    “啊……”　　　　    君话音刚落，便惨叫着飞了出去。　　　　    被楚凡一巴掌扇飞了出去。　　　　    “老大，你个暴/力狂，　　　　    你就不能对小弟温柔些吗？”　　　　    君趴在地上，有气无力的说道。　　　　    “处理好这里，　　　　    晚上吃驴肉！”　　　　    楚凡嘴角微翘，　　　　    对着君毫不客气地吩咐道，　　　　    然后一马当先地走进了更名的萨满教中。　　　　    血魔、剑奴、独狼三人，　　　　    望了君一眼，　　　　    毫不犹豫地跟在了楚凡的身后。　　　　    “老大，不要这么残忍吧？　　　　    把我一个人留在这里不安全的？　　　　    这周围有狼的，　　　　    我现在就是一个废品，　　　　    小毛贼都斗不过的！　　　　    真是日了狗了！”　　　　    君一个骨碌从地上爬起，　　　　    大声地哀求道。　　　　    然而楚凡只是用背影作为了回答。　　　　    “哎，好好的人不当，　　　　    当什么驴啊？　　　　    死了也好，　　　　    死了就不用被囚在驴的身体里了，　　　　    死了也就解脱了！”　　　　    十分钟之后，　　　　    君拖着白毛驴，　　　　    一瘸一拐地走进了萨满教。　　　　    ps：再次呼吁，有月票、推荐票的兄弟，请投给神龙。　　　　    都没有的话，打赏也行哈！　　　　    本书来自　　最快更新，无弹窗阅读请。　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第310章 仙图现世?



				第310章仙图现世？　　　　原来白毛驴并非什么珍奇异种，　　而是库勒尔利用婆罗门的特殊秘法，　　将一名人类的灵魂封印在白毛驴的身体之中，　　通过控制那名人类的灵魂攻击敌人。　　从而给人一种白毛驴可以自主攻击敌人的假象。　　受地球法则的影响，　　君虽然还未恢复，　　但是他来自那个世界，　　对于灵魂，没有比他更了解的了。　　神龙教大厅内。　　楚凡居中而坐，　　剑奴、血魔与独狼恭敬的站在他的面前。　　“此话当真？　　徐月背后动了手脚，　　暗中散发仙图在这里的信息，　　而且还与婆罗门的勾结？　　不对，绝对不对！　　徐月的份量还不够，　　她的背后一定还有其他人。”　　楚凡清楚事情的来龙去脉之后，　　星空般的眸子闪烁了一下，　　一脸平淡地说道。　　“血魔，　　去那片森林侦查一番！　　记住只许在外围转转，不必深入。”　　“独狼，出去帮帮那个乞丐。”　　楚凡沉吟了一会儿之后，　　接连吩咐道。　　血魔、独狼退出大厅，　　办理各自的事情去了。　　大厅里只剩下了楚凡与剑奴。　　“按理说，一个小小库勒尔，　　是绝对无法伤到你的，　　难道还有其它的麻烦？”　　楚凡站起，取出一瓶丹药递给了剑奴后问道。　　“回主人的话，　　剑奴最近一直收到星河中命运一族的召唤，　　召唤剑奴回归星河，守护命运一族。　　剑奴大部分的力量，　　都用来镇压这种来自灵魂深处的召唤，　　所以才导致旧伤未愈，新伤又起。”　　剑奴身体微躬，一脸恭敬的回答道。　　“你是命运一族的守护者？”　　楚凡星空般的眸子一亮，继续问道。　　“命运一族终生供奉命运之剑，　　剑奴身为命运之剑的奴仆，　　有守卫命运一族的责任。　　主人虽然得到命运之剑的认可，　　却挥剑斩断了命运，　　所以主人即便是身为命运一族真正的主人，　　也感知不到命运一族的召唤。”　　剑奴继续解释道。　　“那是否可以理解为，　　只要我斩断了你的命运，　　你便感知不到命运一族的召唤，　　从而恢复正常……”　　……　　三十分钟之后，楚凡走出了大厅。　　剑奴并未跟随。　　“这头驴的脾胃一定不好，　　否则放屁不可能那么臭。　　也可能是平时吃的太好了，　　吃的太好了，放屁也很臭的！”　　君挥着手中的尖刀，　　一边将毛驴大卸八块，　　一边对着给他打下手的独狼说道。　　尽管独狼总是不回应，　　但是他仍然如话唠一样不停地说。　　“我去，干活之前你也不洗个澡，　　收拾一下个人卫生？　　就你这埋了巴汰的模样，　　让人怎么能安心吃肉？”　　楚凡嘴角微翘地打趣道，　　然后接过君手中的尖刀，亲自动手。　　“嘿嘿，不干不净吃了没病！　　想那么多做甚！”　　君蹲在一旁，嘿嘿坏笑着回应。　　“过了今晚，还打算毁灭这个世界吗？”　　楚凡突然天马行空地问道。　　“这个世界还没有堕落到令人发指的地步。　　爱心还是有的。　　只是人们爱的很小心而已。　　所以本人决定，　　暂时不毁灭这个世界了。　　毕竟本人未来的王……　　咳咳，未来的老婆还在这个世界，　　当然最主要的还是老大在。”　　君双眼闪烁了一下，　　异常严肃地说道。　　不过话到最后，语气一转，　　顿时给人一种不着调的感觉。　　“才来不到三天的时间，　　就春心荡漾，　　还有脸说别人堕落？　　我都替你害臊！”　　楚凡露出一脸谁还能比你堕落的表情，　　戏虐地道。　　君十分不服气的撇嘴，　　就在他准备要驳斥楚凡之时，　　滴滴滴的声音响了起来。　　楚凡的电话响了。　　楚凡将尖刀递给了独狼，　　用毛巾擦了擦手，　　取出手机。　　是一条短息，竹叶青发来的短信。　　短信的内容为：　　“今晚十点仙图出现，地点，五里外的原始森林。”　　“你也来了？”　　楚凡皱了一下眉头，回复道。　　“小情人，整容整的不错，　　这个月的包养款加倍！”　　竹叶青所问非所答的回复道。　　“难道真的有仙图出世？”　　楚凡没有回复竹叶青的信息，　　皱了一下眉头，心里纳闷地暗道。　　楚凡的心中始终有一种直觉，　　一种危险到来的感觉。　　夜色中，　　饱餐驴肉的血魔、剑奴与独狼修炼去了。　　君则躺在床上一动，静静地等待着黑夜过去。　　而楚凡已经不在神龙教内，　　此时的他出现在五里外原始森林的外围。　　夜晚的原始森林很静，　　静的压抑，吓人。　　同时楚凡感觉到一股死气正从原始森林中散发出来，　　逐渐笼罩整片原始森林。　　整片原始森林开始变得死气沉沉起来。　　“叮！神龙契约系统感知到可恶的气息，　　自动触发任务，只要主人将可恶气息的源头消灭后，　　奖励主人能量值八千，气运值五，忠诚值十！”　　就在楚凡感知了一会儿，　　打算进入原始森林之时，　　已经沉寂很久的契灵的声音在楚凡的心中响起。　　就在楚凡准备揶揄契灵几句之时，　　一道璀璨的亮光突然从原始森林中升起，　　直冲天际，然后瞬间消失。　　瑰宝现世，大都天有异象。　　此时的时间正好是晚上九点四十。　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　没有任何犹豫地进入死气沉沉的原始森林。　　三分钟之后，　　楚凡停止前进，站在一棵大树下，一动不动。　　呜呜呜　　一群黑狼出现在楚凡的前方，足有三四十只。　　它们呲牙咧嘴的冲着楚凡低吼，　　狼眼之中迸射着森然的黑光。　　黑狼并非不同的黑狼，　　每一只黑狼都相当于经过国际认证的AA级强者。　　而且它们身上泛着浓烈的死气，　　真正爆发出的实力应该不止AA级强者。　　“被人控制了吗？”　　楚凡淡淡地自语，　　愈发感觉这片森林怪异起来。　　嗖！　　一只黑狼跃起，锋利的獠牙闪着乌光，　　咬向了楚凡。　　嗖嗖嗖！　　一群黑狼犹如收到了信号一样，　　全部獠牙外露地冲向了楚凡。　　“哼，既然想要置我于死地，　　那我就杀你们一个底朝天！”　　楚凡冷哼中，　　星空般的眸子中寒光四射，　　一只由原力组成的大手凭空出现，　　拍向了群狼。　　(本章完)　　(本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第311章 针对楚凡的杀局



				　　    啪！　　　　    率先咬向楚凡的黑狼，　　　　    被楚凡的原力大手直接拍到了地上。　　　　    那只黑狼连惨叫之声都未来得及发出，　　　　    便彻底成为了一堆烂泥。　　　　    “化剑，斩！”　　　　    干掉一只黑狼的楚凡双手结印，　　　　    以低沉的声音喝道。　　　　    一道道由原力组成，　　　　    长如匕首的原力剑在楚凡的身周形成。　　　　    随着楚凡抬手一挥，　　　　    一道道原力剑疾射群狼。　　　　    一道道长如匕首的原力剑，　　　　    电光火石间从群狼身躯之上斩过，　　　　    一闪而逝。　　　　    噗噗噗！！！　　　　    一连串的声音响起。　　　　    啪嗒啪嗒　　　　    群狼坠地之声接踵而至。　　　　    秒杀！　　　　    堪称完美的秒杀！　　　　    三四十黑狼一秒之中全部身首异处，　　　　    死的不能再死。　　　　    “出来吧！　　　　    虽然是黑天，但是我的眼睛不瞎！　　　　    你们藏是藏不住的。　　　　    不就是为了杀我吗？　　　　    藏着能够杀了我，　　　　    你们就藏着！”　　　　    楚凡拍了拍手掌，　　　　    仿佛随手拍了一只蚊子一样，　　　　    毫不在意地说道。　　　　    只是他星空般的眸子之中寒意成冰。　　　　    当楚凡站在大树下，　　　　    一动不动之时，　　　　    他便感知到了周围浓郁的杀气。　　　　    如此浓郁的杀气在周围环绕，　　　　    很明显是冲着他而来。　　　　    楚凡随即明白，　　　　    仙图出世很可能便是一场杀局。　　　　    一场针对他楚凡的杀局。　　　　    群狼在他人的操控下，　　　　    对他展开攻击，　　　　    可能便是幕后人物的一种试探。　　　　    一种楚凡力量的试探。　　　　    既然你试探，　　　　    我楚凡便让你见识见识，什么是力量。　　　　    所以才有了楚凡秒杀群狼的一幕。　　　　    楚凡希望通过凌厉的手段，　　　　    震慑住想要置他于死地之人，　　　　    暂时保住竹叶青的安全。　　　　    因为自从楚凡按照约定的时间出现在原始森林之时，　　　　    本该露面的竹叶青，便一直没有出现。　　　　    楚凡怀疑她出了事情。　　　　    只有让他们知道他的强大，　　　　    他们才会投鼠忌器，　　　　    不敢对竹叶青如何。　　　　    楚凡的声音不大。　　　　    但是在静寂如死的原始森林之中却依然传出很远。　　　　    “死！”　　　　    彷如来自九幽地狱中魔鬼的声音响起。　　　　    嗖嗖嗖！！！　　　　    尖锐的破空之声响起，震人耳膜。　　　　    在楚凡的身前，　　　　    黑暗之中一枚枚血色利箭，　　　　    仿若久居笼中，初获自由的鸟儿一样，　　　　    拼了命地飞向了楚凡。　　　　    抬眼望去，一片血红。　　　　    但是，这只是一个开始。　　　　    几乎在血色利剑被射出的同时，　　　　    在楚凡的身后，　　　　    一枚枚黄橙橙，　　　　    宛如标枪的武器在黑暗之中被掷起，　　　　    密集如雨点一样刺向了大树下的楚凡。　　　　    抬眼望去，一片金黄。　　　　    血红的，不是玫瑰，是杀人的利箭。　　　　    金黄的，不是黄金，是夺命的标枪。　　　　    漫天的血色利剑，　　　　    漫天的黄金标枪，　　　　    犹如万炮齐发的炮弹一样，　　　　    呼啸着奔向了楚凡。　　　　    声势震天，摄人魂魄。　　　　    如此精心准备的杀局，　　　　    便是神都有陨落的可能。　　　　    何况楚凡并不是神。　　　　    噗噗噗！！！　　　　    一枚枚血色利剑射/过。　　　　    铮铮铮！！！　　　　    一枚枚黄金标枪刺/穿土石。　　　　    破空的呼啸之声消失，　　　　    满眼的血红与金黄消失，　　　　    世界重新归于黑暗之中。　　　　    原始森林之中再次陷入了一片死寂之中。　　　　    “死了吗？”　　　　    “废话，　　　　    拿血玫瑰与黄金堂的高手是街头卖艺的杂耍吗？”　　　　    “哼，如此密集，如此声势浩大的枪林箭雨，　　　　    便是神也要陨落。　　　　    他楚凡又不是神，必死无疑。”　　　　    ……　　　　    死般的寂静持续了十几秒种之后，　　　　    原始森林的四周终于响起了人声，　　　　    纷纷议论道。　　　　    与此同时，　　　　    在距离楚凡所在之处三百米远的地方。　　　　    一身黑色衣服的竹叶青，　　　　    闪身避开一把血色利剑之时，　　　　    手中半尺长的匕首割断了对方的喉咙后，　　　　    抬头望向了三百米处亮起的血红与黄金之色。　　　　    “凡，你不会死的，也不能死！　　　　    我的命是你的。　　　　    我还没有死，不允许你死！”　　　　    竹叶青的心，　　　　    仿若被人狠狠刺了一刀一样，　　　　    碎裂一般的疼痛。　　　　    “杀，杀光他们！”　　　　    竹叶青突然尖叫般吩咐道，　　　　    一匕首没入一人的心脏后，　　　　    发疯一样杀向了对方。　　　　    她要将这群阻击她的血玫瑰之人全部杀死。　　　　    若不是他们的阻拦，　　　　    她此时已经及时通知了楚凡，　　　　    这是一场针对他的杀局。　　　　    现在楚凡生死不明，　　　　    竹叶青只能自责地杀戮，　　　　    用这群人的鲜血冲刷她内心中的悲痛。　　　　    噗噗噗！！！　　　　    啊啊啊！！！　　　　    在竹叶青与竹家人疯狂的攻击下，　　　　    一名名血玫瑰的成员不断倒下，　　　　    血玫瑰的成员怕了，　　　　    他们开始后退，　　　　    开始向楚凡所在之地后退。　　　　    只要他们到了那里，　　　　    便是竹叶青等人的葬身之地。　　　　    血玫瑰与黄金堂所在之地。　　　　    “哈哈哈，你们这群人就特么能以讹传讹！　　　　    说什么楚凡一巴掌拍死了婆罗门的库勒尔大师，　　　　    纯特么瞎扯淡！　　　　    一个十八九岁小比崽子，能有什么能耐？　　　　    看到没？　　　　    一轮箭雨枪林之后，还不是成了渣渣？　　　　    敢快将利箭回收，　　　　    那可是专门克制内劲之人利箭，贵着呢！”　　　　    两分钟之后，　　　　    血玫瑰的副头领游离哈哈大笑着说道。　　　　    “游头领说的对，　　　　    这一次为了杀他，　　　　    血玫瑰、黄金堂与暗夜三大杀手组织破天荒地联手，　　　　    又经过缜密的准备，　　　　    楚凡小儿在不死，天理难容！　　　　    不过楚凡小儿这一死，　　　　    倒是便宜了暗夜的一群娘们儿！”　　　　    游离话落之时，　　　　    黄金堂的副堂主展飞有些不是滋味儿地讲道。　　　　    “切，都是带把儿的爷们儿，　　　　    跟一群下面冒烟儿的娘们儿计较啥！　　　　    都特么傻了，　　　　    还不去把利箭收回来，　　　　    顺便把楚凡小儿的尸体拖过来。”　　　　    血玫瑰的游离拍了展飞的肩膀一下，　　　　    给了他一个你懂的眼神，　　　　    戏虐地说完。　　　　    然后冲着一群傻站着的手下吩咐道。　　　　    “鬼，鬼啊！”　　　　    一名血玫瑰的成员突然一屁股坐在地上，　　　　    手指着前方，丢魂儿一样喊道。　　　　    “鬼尼玛隔壁，就是有鬼，　　　　    也都被我们干死了。　　　　    别特么妖言惑众！”　　　　    游离直接就给了那名血玫瑰成员一脚，　　　　    骂骂咧咧地说道。　　　　    “头领，真的有鬼啊！　　　　    刚刚我真的感觉有人往我的后脖子处吹气！”　　　　    那名血玫瑰成员从地上爬起，　　　　    无限委屈地辩解道。　　　　    那名血玫瑰成员刚说完，　　　　    便瞪大了双眼，　　　　    手指着游离的身后，　　　　    结结巴巴的说道：　　　　    “头，头领，鬼，鬼在你身后！”　　　　    ……　　　　    本书来自　　最快更新，无弹窗阅读请。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第313章 才刚刚开始而已



				　　　　静！　　原始森林之中又一次陷入了死一般的静寂。　　鲜血，无声地流淌；　　残肢，沉默地躺在地上；　　断了的身躯，静悄悄地彼此相望；　　张开的嘴巴，永远保持了缄默；　　睁开的双眼，永远保持了静止。　　死一般的静，　　死的不能再死！　　死了又死，　　无法复活的死。　　咳咳咳！　　十几秒之后，　　楚凡的咳嗽之声响了起来。　　原始森林之中终于迎来了生机。　　楚凡这一次咳的很重，　　仿佛要把五脏六腑都要咳出来一样。　　他的嘴角溢出了一丝鲜红。　　很刺眼的鲜红。　　楚凡受伤了。　　杀了三四十头黑狼，　　又连续杀了暗夜、血玫瑰、黄金堂将近一百多个好手，　　而且几乎全部都是秒杀的手段，　　楚凡不是铁人，　　终究还是受了点伤。　　“死了，都特么死了！　　到处都是死人！　　跑啊……”　　被竹叶青追杀，　　后退到楚凡所在之处的血玫瑰的成员，　　见到仿若人间地狱地场景，　　顿时感到头皮炸，　　如同吓疯了一样大叫着四散而逃。　　“一个也不能让他们逃了！　　杀，　　全部给我杀了！”　　竹叶青挥动手中的匕，　　寒着声地吩咐手下道。　　“凡，你怎么样？　　那里不舒服？　　你倒是说话啊！”　　吩咐完手下的竹叶青，　　再也控制不住她的心，　　整个人扑到了楚凡的怀里，　　凤目之中蕴含着泪水，　　急切地询问。　　咳咳咳！　　楚凡皱了一下眉头，　　再次咳嗽起来。　　“大客户，你抓痛我了！　　必须得亲我一下，　　才能弥补我身体上的创伤！”　　楚凡星空般的眸子温暖闪过，　　嘴角微翘地调笑道。　　”幸好你没事，否则我也不会独活的！　　这群王八蛋骗我骗的好惨，　　他们该死！“　　竹叶青见楚凡没事，　　长舒了一口气后，　　暗暗地又抓了楚凡腰间一把，　　在楚凡皱眉之中讲道。　　还知道疼，　　应该不是内伤，　　竹叶青悬着的心，　　算是彻底落了地。　　“该死的不是他们，　　是你们！　　杀，一个不留！”　　竹叶青的声音方落，　　一道陌生的声音突然响起，　　阴阳怪气地说道。　　随着阴阳怪气声音的落下，　　四周呼啦一下涌出了一群人，　　他们挥舞着手中刀剑，　　嗷嗷直叫地收割着竹家之人的性命。　　“退到我身边来，　　后退！”　　竹叶青镇定自若的吩咐道，　　并未因为对方的人多示众，　　而显得慌乱。　　竹家之人在付出了七八条生命之后，　　终于后撤到了楚凡与竹叶青的身周，　　悍不畏死的与周围之人对峙。　　“就是刚才说一个不留的？”　　楚凡向前迈出一步，　　星空般的眸子盯着一名身穿道袍的青年，　　问道。　　“不错！　　就是你家道爷说的，　　你能把我怎么样？”　　身穿道袍的青年昂头挺胸，　　傲气无比地说道。　　“隔空一握！”　　楚凡猛然间出手，　　直接扼住穿着道袍青年的喉咙，　　将他提了起来。　　“你特么快放了我！　　我是天师道嫡系弟子，　　我师父是……”　　穿着道袍的青年双脚乱蹬，　　挣扎着大声叫嚷，　　只是他的话未等说完，　　便传来一阵咯吱之声，　　穿着道袍的青年被楚凡捏碎了喉咙，　　一命呜呼，彻底地闭上了嘴巴。　　“牛比！”　　“残暴！”　　“嚣张！”　　“凶性！”　　这些词语已经不能描述现在的楚凡，　　现在的楚凡简直无法用言语来描述，　　总之是吊/爆了。　　“窝草，装比装疯了吗？　　天师道的弟子都敢杀？　　一会儿死都不知道怎么死的！”　　“你知道个屁！　　他这是破罐子破摔！　　反正已经知道没有活路了，　　杀一个够本，　　杀两个赚了！”　　“不过他确实够拽，也够狂！”　　四周将楚凡、竹叶青等人包围起来的众人，　　面面相觑地议论纷纷，　　没有人敢向前迈进一步。　　咳咳咳！　　楚凡拍了拍手掌，　　用手掩嘴地咳嗽几声，　　再次向前迈出一步，　　星空般的眸子扫了四周众人一眼，　　一脸平淡的问道：　　“给你主事的人传个话，　　单挑还是群殴，　　你们选一个。　　不要误会。　　我说的单挑，是我一个挑你们一群。　　我说的群殴，也是我一个群殴你们一群。　　若只是单纯的想杀人，　　就赶快动手，　　别几把磨磨叽叽！　　他们又不是老鼠，　　藏在洞里做甚？”　　“狂妄！”　　“目中无人！”　　“该杀！”　　围住楚凡、竹叶青等人的人群中，　　走出了三名中年人。　　三名中年人长的几乎一模一样，　　竟然是罕见的三胞胎。　　三人一人一句地说道。　　“川省，八极门袁氏三杰前来取你狗命，　　楚凡小儿，可敢应战？”　　袁氏三杰的老大袁凯高声地说道。　　江湖人必须讲究江湖的规矩。　　既然对方提出了单挑、群殴全接下，　　他们三兄弟一起上便不会落人口舌，　　没有什么毛病。　　“我跟你们有仇？　　我楚凡杀了你的家人？”　　楚凡并没有听过袁氏三杰的名号，　　所为星空般的眸子闪烁了一下问道。　　“我们三兄弟与你无仇无恨，　　你也不曾杀害我们的家人。　　但是我们三兄弟，　　那人钱财，踢人消灾。　　所以今天你必须死！　　黄泉路上，　　你也不要怨我们三兄弟，　　你死了，　　是我们三兄弟光明正大地将你杀死！　　你死得其所。　　我们三兄弟若是没了性命，　　同样不会怨你，　　只怪自己学艺不精！”　　袁氏三兄弟拉开了架势，　　将楚凡围在其中，铿锵有力地讲道。　　“说的不错！　　光明正大的杀我，　　总比那些使用歪门邪道的要好上百倍。　　就从你们这句话，　　我楚凡给你们一个全尸！”　　楚凡星空般的眸子再次闪烁，　　特意扫了袁氏三兄弟一眼，　　淡定如初地讲道。　　“杀！”　　“杀！”　　楚凡与袁氏三兄弟战在一起。　　双双你来我往，　　完全就是硬碰硬的招式。　　五个回合之后，　　楚凡一拳砸在袁凯的前胸，　　袁凯口喷鲜血地倒地，一动不动。　　又是一个回合之后，　　楚凡一脚直接将袁老二踹飞了七八米远，　　袁老二趴在地上再也没有起来。　　袁老三红着双眼，　　暴跳如雷地要杀了楚凡，　　结果被楚凡一巴掌拍在了面门之上，　　无声无息地倒了下去，再也没有起来。　　“楚凡小儿，敢杀我天师道弟子，　　我看你是活腻了！　　杀！”　　一名穿着道袍的中年从人群中走出，　　高声喝道的同时，　　向楚凡冲去，他出手了。　　“别急！　　想死还不容易，　　这只是刚开始而已。”　　楚凡不屑地说完，　　整个人如离弦之箭一样冲向了中年道人。　　(本章完)　　(本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第312章 三大杀手组织灭



				　　    那名血玫瑰的成员话音刚落，　　　　    血玫瑰副头领游离便一缩脖子，　　　　    因为他也感觉到了有人在他的脖子后吹气。　　　　    他汗毛立起，　　　　    全身毛孔犹如针扎，　　　　    右手握向了剑柄。　　　　    尽管害怕，　　　　    但是游离不相信这个世界上有鬼。　　　　    因为若是有鬼的话，　　　　    头领做了那么多坏事，　　　　    早就该死了。　　　　    所以一定是人。　　　　    噗嗤一声！　　　　    他的手刚握到了剑柄，　　　　    一只大手便从他的胸前钻出。　　　　    接着嗤啦一声，　　　　    游离整个人被大手撕成了两半。　　　　    一片血雨下，　　　　    楚凡完好无损地站在那里。　　　　    “窝草特么的，谁几把这么残忍，　　　　    把人都撕了？”　　　　    “沃日，是楚凡！楚凡特么的没死，　　　　    真是见了鬼了！！”　　　　    “副头领死了！杀，杀了他，为副头领报仇！”　　　　    ……　　　　    血玫瑰与黄金堂的众人什么杀人手段没见过，　　　　    但是见识到楚凡手撕游离的手段之后，　　　　    惊悚之感顿生。　　　　    这他么那里还是人啊，　　　　    分明是来自地狱的野兽啊！　　　　    “他已经是强弩之末了，　　　　    给我杀了他！”　　　　    众人慌乱之际，　　　　    黄金堂的副堂主展飞站了出来，　　　　    挥舞着手中的黄金枪，　　　　    率先刺向了楚凡的心窝。　　　　    “死！”　　　　    楚凡星空般的眸子中寒光爆闪，　　　　    冰冷无比地说道。　　　　    然后单手一指，　　　　    一道由原力组成，　　　　    半丈长的原力剑，　　　　    瞬间飞起，　　　　    拦腰斩向了展飞。　　　　    噗嗤一声！　　　　    半丈长的原力剑，　　　　    从展飞的腰间一闪而过。　　　　    挥舞着黄金枪的展飞眉头一挑，　　　　    并没有感觉到什么异样。　　　　    这更加确定了他心中的想法，　　　　    楚凡已经是强弩之末了。　　　　    他嘴角翘起，　　　　    手中黄金枪一震，　　　　    加速刺向了楚凡。　　　　    “不好！”　　　　    展飞突然皱眉暗道，　　　　    接着向前奔跑了两步后，　　　　    他的上半身坠落在地，　　　　    两条腿又向前奔了两步，　　　　    也彻底倒下。　　　　    快！　　　　    一切发生地太快！　　　　    以至于展飞被楚凡的原力剑腰斩之时，　　　　    都未感觉到疼痛。　　　　    他还以为楚凡的原力剑，　　　　    对他没有任何作用呢。　　　　    只有临死之时，　　　　    才发现他是大错特错。　　　　    “魔鬼，这特么就是魔鬼啊！　　　　    跑啊，再不跑都死了！”　　　　    血玫瑰与黄金堂的杀手们懵逼了。　　　　    游离与展飞的身手，　　　　    他们是最了解的。　　　　    在他们之中完全是最牛逼的存在。　　　　    就是这样牛比的存在，　　　　    一个被楚凡撕了，　　　　    一个被楚凡腰斩了，　　　　    而且全部是秒杀，　　　　    他们哪里还有胆子在呆在这要命之地。　　　　    杀手一击不成，迅速撤离的保命之道，　　　　    被他们发挥的淋漓尽致。　　　　    他们矮着身体，　　　　    有条不紊地向四面八方逃窜，　　　　    完全是一副训练有素的模样。　　　　    “跑？　　　　    我答应了吗？　　　　    都他么给我去死！”　　　　    “太阴之力！”　　　　    楚凡犹如来自九幽地狱的声音再起，　　　　    赫然发动了太阴之力。　　　　    一道以楚凡为中心，　　　　    冰冷至极的气息，　　　　    向四面八方扩扫而去。　　　　    只是一瞬间，　　　　    原始森林之中又一次陷入了一片死寂。　　　　    月光下，　　　　    就连黑暗都仿若被冻僵了一样，　　　　    黑色一点一点的退去，　　　　    光亮逐渐多了起来。　　　　    因为原始森林之中，　　　　    楚凡的四周，　　　　    突然多了一具具仿若水晶，　　　　    发着微光的冰雕。　　　　    四散奔逃，训练有素的杀手们，　　　　    全部变成了冰雕，毫无例外。　　　　    “给我碎！”　　　　    楚凡抬脚在地上猛地一跺，　　　　    咔嚓咔嚓之声不绝于耳。　　　　    一具具冰雕全部碎裂成了渣渣。　　　　    至此，　　　　    血玫瑰与黄金堂中围攻楚凡的杀手，　　　　    全部毙命。　　　　    咳咳咳！　　　　    楚凡轻轻地咳嗽起来。　　　　    大范围地使用太阴之力，　　　　    对于未过先天的楚凡来说，　　　　    确实有些力有不逮。　　　　    但是为了能够将血玫瑰与黄金堂的杀手歼灭，　　　　    永绝后患，　　　　    纵使勉强些，楚凡也认为值得。　　　　    啪啪啪！！！　　　　    拍手之声在楚凡的身后响起。　　　　    “够狠，够毒辣！　　　　    精彩，真是精彩！”　　　　    一名全身罩在黑袍中的女子走了出来。　　　　    一边拍手，一边称赞道。　　　　    与此同时，　　　　    二十几名同样身穿黑袍的女子，　　　　    从楚凡的四周走了出来，　　　　    将楚凡包围起来。　　　　    “想死，就快点动手！　　　　    别瞎几把比比！”　　　　    楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　　　    一对剑眉向上一挑，　　　　    毫不客气地骂道。　　　　    “哼！年轻人，火气不要太旺啊！　　　　    不过本姐姐就是喜欢火气旺的！　　　　    吃起来一定大补！　　　　    杀了他！”　　　　    全身罩在黑袍之中女子，　　　　    用猩红的色头舔了一下嘴唇后，　　　　    冷哼中，挥手吩咐道。　　　　    “吸星大法！”　　　　    二十几名黑袍女子撩开黑袍，　　　　    双腿分开，　　　　    几乎异口同声地喊道。　　　　    呼呼呼！　　　　    一团团黑色，邪恶的气息从黑袍女子的下面喷出，　　　　    接着向四面八方扩散。　　　　    一股股堪如八级龙卷风的吸力产生，　　　　    不断地撕扯着楚凡，　　　　    想要将楚凡大卸八块一样，　　　　    然后被她们各自吸入到身体之中。　　　　    楚凡的黑发四散飘起，　　　　    衣裳更是被吸的烈烈作响，　　　　    但是楚凡依然如同磐石一样，屹立不动。　　　　    “全力，给我吸！”　　　　    黑袍女子眼见楚凡纹丝未动，　　　　    立即大声地吩咐道。　　　　    一群黑袍女子闻声而动，　　　　    猛然间跳起，双腿成一字马式的大开，　　　　    一团团较之方才更加浓烈，更加邪恶的黑气，　　　　    从一群黑袍女子的下面喷出。　　　　    一股股堪如十级龙卷风的吸力，　　　　    再次向楚凡席卷而去。　　　　    这一次，　　　　    暗夜杀手组织的女子们出了全力。　　　　    “没吃饭吗？　　　　    这么点的力气，　　　　    在吹电风扇吗？”　　　　    一直沉默的楚凡开口讥讽道。　　　　    “哼！杀你足够了！”　　　　    黑袍女子猩红的舌头再次舔了一下嘴唇，　　　　    自信满满地说道。　　　　    你楚凡在前，也只是一个人。　　　　    她们有二十几人。　　　　    而且你楚凡已经损耗了一部分力量，　　　　    不再巅峰。　　　　    这样的楚凡，她们暗夜杀手在杀不掉，　　　　    暗夜完全可以关门了。　　　　    “那你们就去死吧！”　　　　    “雷法，雷刀乱斩！”　　　　    楚凡抬手，张嘴咬破了拇指，　　　　    以他的鲜血结印，　　　　    一道法决打出。　　　　    嗤！　　　　    黑暗之中，光亮乍起。　　　　    一道仿若白色瀑布的光芒从天而降。　　　　    白色瀑布宛如一头张牙舞爪的银龙一般，　　　　    在楚凡的身周绕了一圈之后，　　　　    瞬间消失。　　　　    世界再次黑暗。　　　　    啊！　　　　    啊！　　　　    啊……　　　　    急促的惨叫之声响起，　　　　    暗夜组织的二十几名女杀手纷纷坠落在地，　　　　    身首异处而亡。　　　　    本书来自　　最快更新，无弹窗阅读请。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第314章 五行神符



				　　　　“看见没，华国的这群蠢猪！　　简直比猪还要蠢上十倍。　　都特么把楚凡小儿包围了，　　还单打独斗个几把，　　大家一涌而上，　　将楚凡小儿捅成蚂蜂窝不就得了！”　　“占据有利的条件下，　　接受不利一方的挑战，　　这叫做绅士。　　当然它还有一个很俗气的名字，　　叫打肿脸装胖子，　　欧洲上个世纪比较流行这个做事风格。　　现在早过时了。　　现在的欧洲人只有两个地方非常绅士：　　一个是看起来比较绅士；　　一个是在床上非常绅士。”　　“简直就是偷鸡不成蚀把米。　　这个楚凡单人战斗力至少是四星半，　　袁氏三杰都被杀的一点脾气没有，　　这个道士估计也得被揍成了和尚！”　　在一群人的外围，　　曾经在神龙教（原来的萨满教）大门口围观地那群人，　　操着半生不熟的华夏语，　　伸出手指，对着人群里面不停地指指点点。　　面部表情十分的丰富。　　人群之中。　　天师道的中年道士在距离楚凡尚有三米之时，　　伸手一招，　　嚓的一声，　　被中年道士背在身后的宝剑自动出鞘。　　“百鬼听令，　　诛杀眼前之人，疾！”　　中年张嘴在宝剑之上喷出一道气息，　　口中念念有词。　　然后宝剑一指楚凡，　　呜呜呜的风声乍起，　　一道道黑色的鬼影在中年道士的身前显出身形。　　张牙舞爪的百鬼，　　一瞬间便将楚凡拦住。　　它们伸出双手，掐向楚凡的脖颈；　　它们张口大嘴，咬向楚凡的脸孔；　　它们桀桀鬼笑，伸出长达半尺的舌头，　　如刀剑一样刺向楚凡的心窝。　　“一群老弱病残！　　雷来，给我劈！”　　前冲的楚凡根本不为所动，　　星空般的眸子波澜不惊，　　双手结印，　　一道神雷瞬间劈下。　　黑暗之中光亮乍起，　　咔嚓一声巨响之后，　　光亮一闪而逝，　　张牙舞爪的百鬼同样消失。　　嘶嘶嘶！　　四周的众人倒吸了一口凉气。　　没来由地觉得背后冷风嗖嗖。　　召唤百鬼出，　　这已经是神仙手段了。　　还能驱鬼杀敌，　　中年道士在他们的眼里简直可以媲美神仙了。　　但是楚凡抬手一道神雷降，　　百鬼瞬间被灭的情景，　　四周的众人彻底被震撼到了。　　又是一个神仙。　　正所谓神仙打架，凡人遭殃。　　四周的众人悄无声息地向后退了三步，　　免得被波及。　　“剑起，去！”　　百鬼被楚凡神雷灭杀之时，　　中年道士距离楚凡尚有两米的距离。　　中年道士双手结印，　　在宝剑之上轻轻一点，　　宝剑轻鸣一声，　　如同一只飞鸟一般，　　嗖的一下，　　疾射向了楚凡的心窝。　　“粗浅的御剑法门，　　天师道果然不凡！”　　楚凡星空般的眸子一亮，　　心中暗道的同时，　　抬手便向飞剑抓去。　　竟然以血肉之躯硬抗飞剑。　　“疯了，真特么疯了！　　楚凡这是在自取灭亡！”　　“可惜了，华国又失去了一名天才！”　　四周的众人看到楚凡用手抓中年道士的飞剑之时，　　顿时认为楚凡是得了失心疯，　　存心自取灭亡。　　他们甚至预见到了楚凡手掌被刺穿，　　整个人被刺穿的血淋淋的场面。　　甚至已经有人发出了不忍的惋惜之声。　　“找死！”　　中年道士冷喝一声，　　猛然双腿盘坐在地上，　　双手结印掐诀，　　飞剑的速度陡然飙升一倍。　　铛！　　楚凡的手掌与飞剑终于相遇，　　发出了金属碰撞之声。　　楚凡的手掌不但没有任何破损，　　中年道士的飞剑竟然被楚凡抓在了手中。　　“给我放手！”　　盘坐在地，手掐印诀的中年道士大惊，　　猛地再一次打出一道法决，　　打算操纵飞剑从楚凡的手掌中飞出。　　然而飞剑只是挣扎了几下，　　便彻底恢复了平静。　　“敢收贫道法器，该杀！　　五行符起，　　五行卫士听我号令，撕了他！”　　中年道士飞剑被夺，　　心神受创之下，恼羞成怒。　　伸手入怀，　　取出五张神符，　　全部被他打向了楚凡。　　噗！　　第一道神符碎裂，化成一名金角卫士。　　噗！　　第二道神符碎裂，化成一名木角卫士。　　噗！　　第三道神符碎裂，化成一名水角卫士。　　噗！　　第四道神符碎裂，化成一名火角卫士。　　噗！　　第五道神符碎裂，化成一名土角卫士。　　身高一丈，　　仿若天兵一般的五名卫士，　　一瞬间便将楚凡围在其中。　　“石刺！”　　“木锁！”　　“水龙！”　　“火凤！”　　“土掩！”　　仿若天兵的五名卫士几乎同时发声，　　然后不约而同地张开巨嘴，　　对楚凡发动了攻击。　　金角卫士喷出一道丈长石刺，　　如枪一样刺向了楚凡的眉心；　　木角卫士喷出一根弯曲的木锁，　　如同绳索一样捆向了楚凡；　　水角卫士喷出一道水龙，　　宛如真龙一般，咆哮着冲向了楚凡的心窝；　　火角卫士喷出一道火凤，　　宛如凤凰一般，啼叫着啄向了楚凡的小腹；　　土角卫士喷出一方泥土，　　泥土无比凝炼，覆盖向了楚凡的双脚。　　场面震撼，杀气腾腾。　　“窝草，曾老道真是下了本钱！　　这五行神符可是天师道的秘宝。　　一张估计就得上千万啊。”　　“别拿上千万的劣质五行神符，　　与这正宗的五行神符相比，　　这特么才有价无市的正宗货！”　　“楚凡死在这五行神符下也不算冤！　　一张正宗的五行神符至少能够拍出一个亿，　　被一个亿杀死，　　这个楚凡即便是死了，　　也会很出名的。”　　五名天兵似的卫士一出，　　四周之人哗的一下议论开了。　　五行神符一出，　　尽管楚凡刚才手抓飞剑的一幕，　　足够的震撼，　　但是四周的众人已经自动宣判了楚凡的死刑。　　五行神符下，　　焉有活命的道理。　　“遁地术！”　　“雷法掌心雷！”　　面对五名卫士声势浩大的围攻，　　就在四周众人以为楚凡必死之时，　　楚凡嘴角微翘，　　星空般的眸子闪过不屑，　　双手快速结印，赫然施展了遁地之术。　　倏地！　　楚凡在原地消失。　　再次出现之时，　　已经站在曾老道的身后。　　楚凡右手掌心之中泪光闪动，　　毫不犹豫地按向了曾老道的头顶。　　轰隆一声！　　楚凡的手掌按在了曾老道的头顶之上。　　曾老道全身剧颤，　　双眼瞪得大大的向一旁倒下。　　噗噗噗噗噗！　　五名仿若天兵一般的卫士失去了依托，　　凭空消失。　　(本章完)　　(本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第315章 一场关于谁是蝉的杀戮 上



				第315章一场关于谁是蝉的杀戮(上)　　　　天师道的鲁老道被楚凡一掌心雷，　　拍死了！　　价值至少一亿的五行神符，　　灰飞烟灭！　　“什么？我是不是眼睛花了，　　这特么不是真的！”　　“鲁老道居然被杀了，　　五行神符居然没有起作用，　　这个楚凡到底是谁？　　山里的妖怪成精了吗？”　　“窝草，跟这么牛比的人掰手腕，　　还特么能不能好好活着了！　　跑，跑啊！”　　……　　四周的众人彻底被眼前的一幕震撼懵逼了。　　那里还有一起冲上去，　　将楚凡斩杀的勇气，　　完全是一副树倒猢狲散的架势，　　纷纷向后退去，　　准备开溜了。　　“雷法，五雷轰顶！”　　乱象已生之际，楚凡双手结印，　　一道法诀打出。　　五道闪电瞬间在一片黑暗的原始森林上方亮起。　　如同无头俯瞰世间的真龙一般，　　在原始森林的上方盘旋一周。　　轰隆！　　轰隆！　　轰隆！　　轰隆！　　轰隆！　　五声霹雳雷音震天巨响，　　大地在震颤，　　整片原始森林似乎都在摇晃。　　“我的妈妈啊，　　凶神降世，　　这小子绝对是特么的凶神降世，　　跑啊，跑啊！”　　五雷轰顶的场面成了压倒众人心灵的，　　最后一根稻草，　　众人彻底慌乱了，　　呜嚎着纷纷逃命。　　“快走！”　　楚凡身体摇晃了一下，　　嘴角再次溢出一缕鲜红，　　抓住竹叶青的嫩手，　　低声暗道。　　“突围！　　化整为零，　　老地方集合！”　　竹叶青毫不犹豫地吩咐手下道，　　然后半扶着楚凡冲进了黑暗之中。　　“一群成事不足败事有余的东西！　　我们该动手了！　　楚凡不除，　　说不定将来的某一天，　　你我都会死在他的拳头之下！”　　“说的对，　　此时不除掉楚凡，　　以后再想除掉他，将难上加难！”　　“杀！”　　曾经在神龙教大门口围观的一群人，　　操着半生不熟的华夏语，　　纷纷表示必须干掉楚凡。　　然后他们在一瞬间散开，　　各使手段截杀楚凡去了。　　与此同时，　　在原始森林深处的一块巨石旁，　　一名人影跪在地上。　　人影全身罩在黑袍之中，　　根本看不清他的面容。　　十几秒后，　　人影突然低下头颅，　　恭敬地开口说道：　　“尊敬的鬼母大人，　　鬼奴听从您的吩咐！”　　一道纤细的黑影，　　毫无征兆地出现在巨石之上。　　在她的身后还有一把黑雾缭绕的座椅。　　鬼母的面容被黑雾环绕，　　只有一只眼睛露在外面。　　她坐在黑雾缭绕的椅子之上，　　一只眼睛盯在鬼奴的身上，　　开口问道：　　“三天马上就要到了，　　可否有那个人的消息？”　　“回鬼母的话，　　鬼奴无能，　　鬼奴已经启动了在地球上所有的眼线，　　但是仍然没有半点消息。”　　鬼奴头更加低了，　　十分恭敬地回答。　　“哼，废物，都是一群废物！　　三天已过，　　那个人便会恢复。　　我们也错失了干掉他的最佳时机。　　此间事了，　　你立刻启动地球上的所有布置，　　我们的行动需要提前了。”　　鬼母一只独眼闪烁了一下，　　然后闭合，　　几秒钟以后，独眼再次睁开，　　鬼母开口说道。　　“是！鬼奴这就去准备！”　　鬼奴长舒了一口气，　　头颅挨在地上，恭敬地回答。　　“传令下去，　　吩咐鬼影立刻将食物驱赶到目的地。　　我已经饥饿难耐了！”　　鬼母说完，整个人站起，　　连同身后黑雾缭绕椅子一起消失。　　两分钟之后，　　鬼奴贴在地上的头终于抬起。　　鬼奴恭敬地起身站起，　　抬手一挥，　　一道如同烟花的讯号升向了夜空。　　“鬼影们，吃饭的时间到了！”　　鬼奴桀桀地鬼笑，　　一抖衣袍，消失在黑暗之中。　　呼呼呼　　原始森林之中突然刮起了风。　　阴冷的风。　　原本笼罩原始森林的死气突然震颤了一下，　　仿佛睡醒了一样，　　接着死气如同炸开了锅一样，　　上下左右的窜动起来。　　嗖！　　一道黑影从死气之中走出。　　接着第二道，第三道……　　三百道，　　整整三百道黑影出现。　　它们在原始森林的各个角落出现。　　然后如同没有重量一样，　　从原始森林的四面八方，　　向中间聚拢。　　“啊！”　　一名跑的最快之人被黑影拦住，　　他只来得及发出一声惨叫，　　便被黑影扭断了脖子。　　“鬼啊，真的有鬼啊！”　　目睹这一幕的人，　　顿时被吓的亡魂皆冒，　　大声叫唤着，　　立刻转身往回跑。　　他身后不明情况的逃跑者，　　以为楚凡这尊杀神又出现在前方了呢，　　立刻掉头，往回跑去。　　如此的情况，　　在原始森林的各个角落全部上演着。　　二十几分钟之后，　　这群想要置楚凡于死地的人们终于相遇，　　被三百道黑影驱赶向原始森林的西部。　　“不对！　　它们故意向西驱赶这群人，　　西面一定绝非善地。”　　夹杂在人流之中的楚凡，　　在竹叶青的耳旁低低地说道。　　说完这句话后，　　楚凡开始咳嗽起来。　　“那我们就不去西面！”　　竹叶青扶着楚凡，　　毫不犹豫地转向了南方。　　嗖！　　一道幽寒的剑光乍起，　　直刺楚凡的咽喉。　　“滚！”　　竹叶青手中半尺长的匕首扬起，　　直接挡向了幽寒的剑光。　　嗤　　一把匕首在楚凡的身后出现，　　刺向了楚凡的后心。　　几乎同一时间，　　楚凡脚下的地面一阵起伏，　　一柄武士刀倏忽间刺破地面，　　直刺楚凡的小腹。　　这又是一个必杀之局，　　蓄谋已久的必杀支局。　　竹叶青挡住突来的一剑，　　挺多拉着楚凡将楚凡身后的匕首躲过，　　却根本没有时间化解地下突然此处的一剑。　　所以说楚凡死定了。　　铛的一声！　　竹叶青的匕首挡住刺来的一剑，　　竹叶青一直抓着楚凡手臂的手突然松开，　　不退反进，　　一个箭步瞬间来到剑手的身前，　　噗的一声！　　半尺长的匕首直接刺穿剑手的心窝。　　“星辰战甲，现！”　　“太阴之力！”　　铛的一声！　　一把匕首刺在楚凡的后心之上，　　泛出金石交击的声音。　　楚凡只是身体晃了一下，　　身体之上的青铜战甲瞬间消散，　　楚凡的大手在这一瞬间已经扼住了杀手的脖子。　　咯吱一声！　　楚凡扭断了杀手的脖子。　　而那柄从地下刺出，　　刺向楚凡小腹的武士刀，　　在距离楚凡小腹还有三厘米时，　　永久的停下了。　　武士刀之上寒光闪闪，　　覆盖了一层亮晶晶的薄冰。　　咳！　　楚凡再次咳嗽了一声。　　竹叶青拔出匕首，　　十分体贴地守候在楚凡的身旁。　　“哼！　　虽然我受了点伤，　　但也不是什么阿猫阿狗便能要了我的命！　　碎！”　　楚凡剑眉一挑，抬脚在地上一跺，　　地下响起了一阵咔嚓之声。　　(本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第316章 一场关于谁是蝉的杀戮 中



				第316章一场关于谁是蝉的杀戮(中)　　　　藏身在地下的日国忍者碎成了渣渣。　　只是一瞬间，　　竹叶青杀一人，　　楚凡连杀两人。　　“就知道逞能！　　一会儿还有大战，　　不保存点体力啊！”　　竹叶青给了楚凡一个大大的白眼，　　佯装生气地说道。　　“放心！　　这点儿伤只是皮毛，　　绝对不影响本人在床上的挥的！　　大客户，　　看在本人年轻模样帅的面子上，　　这个月的包养费要给双倍啊！”　　楚凡星空般的眸子一暖，　　嘴角微翘地开始了满口花花。　　“哼，包养费双倍？　　只要你表现的好，　　莫说双倍，　　就是三倍，照样一分不少！”　　竹叶青一反常态，　　居然和颜悦色地与楚凡调起了情。　　楚凡顿时心花怒放起来。　　若不是身处险境，　　楚凡估计会高兴的笑出声来。　　能够让心狠手辣的竹叶青，　　变成一个贤良淑德的小女子，　　单凭这种成就感，　　就够楚凡炫耀的了。　　“那些影子来了！　　走，我们也过去看看，　　这只隐藏在幕后的黄雀，　　如何处置这群螳螂！”　　楚凡轻搂了一下竹叶青的肩头，　　整个人靠在竹叶青的身上，　　心情大好地说道。　　此时的楚凡仿若一位指点江山的帝皇般，　　明知前方充满了未知的危险，　　仍然十分洒脱的面对。　　感受着楚凡身体之上的温度，　　竹叶青心中突然升起一种很安全的感觉。　　不知道何时，　　外表冷酷内心火热的竹叶青，　　突然现，　　只要呆在楚凡的身边，　　不管是什么样的危险，　　她都能够从容的化解与面对。　　依靠，　　这便是依靠的感觉吗？　　母亲曾经说过，　　一个女人一生只能依靠两个男人。　　一个男人便是女人的父亲，　　另外一个男人则是女人托付终生的男人。　　楚凡，　　不就是她托付终生的男人嘛！　　“凡，当有一天你讨厌我了，　　不再喜欢我了，　　你一定要告诉我，　　我不想在人老珠黄之时，　　黯然地离开。”　　竹叶青抓着楚凡的手臂，　　声音异常严肃地说道。　　“放心，　　这辈子是没有那一天了！　　若是下辈子你喜欢上了别的男人，　　我一定打断你的腿！”　　楚凡搂着竹叶青，　　一边向西方奔去，　　一边以低沉的语声说道。　　竹叶青突然沉默不语，　　只是她的手突然紧紧地抓着楚凡的手臂，　　死死地抓着，　　没有一丝松开的架势。　　两人如此向西疾走的二十多分钟后，　　终于来到了一处空地。　　空地之上站满了人，　　一眼望去，黑压压的一片。　　足有二三百人之多。　　他们一部分是被请来诛杀楚凡的，　　一部分是被仙图出世的消息所骗，　　妄图抢夺仙图的。　　他们之所以站在空地之上，　　不是不想继续向前逃，　　而是无路可逃了。　　因为前方是深不见底的悬崖。　　而到了这里，　　一直在后面驱赶他们的黑影，　　却全部消失不见。　　没有人注意到，　　在他们望向前方悬崖之时，　　他们的脚下突然飘荡起一片片黑色的死气。　　此时的时间恰好是午夜十一点五十九分。　　“看，快看，那是什么？”　　“窝草，悬崖上居然有一个妞在跳舞？　　是人是鬼？”　　“鬼你个大头鬼！　　你见过那个女鬼有那么销魂的身段的！”　　一群人突然对着悬崖的方向指指点点，　　口水直流的议论道。　　楚凡抬头，　　循着他们手指的方向望去。　　只见一名身材纤细的影子在悬崖之上独舞。　　身材婀娜，舞姿撩人，　　让人情不自禁地心里火热。　　“各位，欢迎光临这片死亡之地！　　相信有了你们的到来，　　这片死亡之地会更加繁荣！　　影子们，　　躁动起来吧，　　用他们鲜美的生命作为献给大人的礼物吧！”　　一分钟之后，　　恰恰正是午夜十二点时，　　一道仿若来自地狱的声音突兀地响起。　　心生迷醉，　　看得如醉如痴的众人激灵灵打了一个冷颤，　　面面相觑地寻找声音的源头。　　“您是鬼大人吧？　　徐月呢？　　她邀请我们来这里，　　答应我们只要杀了楚凡，　　便告知仙图所在的位置，　　怎么到了现在，她还不现身？”　　一名来自藏地的大和尚，　　拍了一下脑壳，扯着嗓子问道。　　很明显，这名大和尚知道一些内情。　　恰在此时，　　原本静静地在众人脚下漂浮的死气，　　突然变得躁动起来。　　然后宛若破碎的气泡一样，　　爆炸开来。　　轰隆！　　轰隆！　　轰隆！　　震天动地的爆炸之声传出。　　当其冲的人们当场被炸的粉碎，　　只有鲜血与骨渣四溅。　　三分钟，　　震天动地的爆炸之声持续了三分钟。　　二三百名来自世界各地的高手，　　全部被炸成了渣渣，尸骨无存。　　唯有鲜血在这片空地之上流淌。　　猩红，如河。　　“美食已经准备好，　　恭请大人降临死亡之地用餐！”　　鬼奴跪倒在地，恭敬地喊道。　　悬崖之上，　　一直在卖弄舞姿的纤细黑影停了下来。　　纤细的黑影转身，　　赫然是只露一只独眼的鬼母。　　鬼母身周的黑雾荡漾了一下，　　一把黑雾缭绕的椅子出现在她的身前。　　“果然，　　食物只有在最亢奋之时被宰掉，　　它们的灵魂才最有味道！”　　鬼母优雅地坐在椅子之上，　　深吸了一口气之后，　　声音陶醉地说道。　　然后鬼母大手一挥，　　一缕缕灵魂，　　从猩红的血水之中升起。　　一缕缕灵魂先在死亡之地上方停顿了一下，　　然后纷纷不约而同地向鬼母所在的方向飘去，　　最后竟然慢慢地融于鬼母的独眼之中。　　“很好，很好！　　这批食物确实很新鲜，很滋补！　　若是再有一批，　　完全能够祝我恢复到巅峰时期。　　若是我恢复到了巅峰时期，　　打开界门，　　何须这群废物的鲜血！　　鬼奴，你做的不错！　　只要界门打开，　　王，降临地球之上时，　　我为你请头功！”　　鬼母一只独眼开合了两下后，　　信誓旦旦地保证道。　　然后一抬手，　　向鬼奴打出一道后，　　鬼母便闭上了独眼，　　开始大快朵颐的享受美食。　　“多谢大人赏赐！　　鬼奴一定会尽心尽力地为大人办事。　　肝脑涂地，在所不辞！”　　鬼奴身体颤抖，再次跪拜鬼母，　　激动无比地表达忠心。　　“嘿嘿，又是一部分《鬼王医经》，　　相信将这部分《鬼王医经》研究透，　　地球第一神医，　　一定非他莫属！”　　鬼奴心中大喜，　　黑袍下的嘴角已经翘起。　　(本章完)　　(本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第318章 冰剑斩鬼母



				“雷法，雷刀杀！”　　　　面对鬼母恼羞成怒的一击，　　　　楚凡毫不退让。　　　　双手快速地结印，　　　　一道道法决被楚凡快速地打了出来。　　　　黑暗之中，　　　　一道划破苍穹的光芒瞬间亮起。　　　　一柄由雷电组成的巨刀宛若天罚降临般，　　　　斩向了鬼母双手高举的黑刀。　　　　雷电巨刀与黑刀碰撞。　　　　嗤拉一声！　　　　黑刀周围环绕的鬼气一秒之内便被洗涤干净。　　　　紧接着发出铮的一声，　　　　黑刀被高高弹起，翻滚着飞了出去。　　　　“啊……”　　　　鬼母发出凄惨的唳叫，　　　　整个人冒着黑烟消失在原地。　　　　雷电，　　　　天生便是一切污秽鬼物的克星。　　　　鬼母被雷电巨刀劈中，　　　　不死也得扒层皮。　　　　咳！　　　　楚凡再次咳嗽了一声，　　　　身体也跟着摇晃了一下。　　　　嘴角又一次溢出一缕鲜血。　　　　同时楚凡的五脏六腑之中，　　　　传出一阵剧烈的疼痛。　　　　楚凡伤了。　　　　这一夜的厮杀，　　　　楚凡没有任何的保留，　　　　原力已经损耗无几不说，　　　　五脏六腑更是硬碰硬的厮杀与　　　　不遗余力的使用原力中受创。　　　　这也就是楚凡星辰炼体诀小成，　　　　否则楚凡早就躺下了。　　　　就在楚凡咳嗽与摇晃之时，　　　　唰的一道黑影闪过，　　　　浑身冒黑烟的鬼母竟然出现在楚凡的身后，　　　　手中黑刀以闪电划过天空的速度，　　　　刺向了楚凡的后心。　　　　“主人，小心！”　　　　“主人，小心！”　　　　剑奴与独狼几乎同时出声提醒楚凡。　　　　只是鬼母的速度实在太快，　　　　他们根本来不及去阻拦。　　　　生死存亡之际，　　　　楚凡向左侧迈出了一小步，　　　　同时楚凡身体之上青色光芒闪烁，　　　　一件青铜战甲出现。　　　　铛的一声！　　　　黑刀刺在星辰战甲之上，　　　　星辰战甲只是闪烁了一下，　　　　便分崩离析。　　　　噗！　　　　鬼母的黑刀从楚凡的右肩膀之上划过。　　　　一块皮肉随着黑刀飞走，　　　　一道鲜血飙射而出。　　　　“死！　　　　鬼刀再斩！”　　　　鬼母得势不饶人，　　　　手中黑刀划着一道弧线，　　　　斩向了楚凡的咽喉。　　　　“滚！”　　　　“太阴之力，化甲！”　　　　“拙剑，一剑西来！”　　　　被鬼母偷袭受伤的楚凡，　　　　丝毫不顾嘴角向下滴淌的鲜血，　　　　怒声吼道。　　　　冰寒至极的气息在楚凡的身周飘荡，　　　　一件晶莹剔透的冰甲出现在楚凡的身周。　　　　同时一把冰剑被楚凡握在手中，　　　　电光火石般刺向了鬼母。　　　　鬼母的黑刀斩在了楚凡的冰甲之上，　　　　咔嚓一声，　　　　冰甲碎裂。　　　　黑刀停在楚凡的脖颈之上。　　　　只要黑刀在向下落一寸的距离，　　　　楚凡必定身首异处。　　　　但是黑刀却并没有继续下落，　　　　而是停留在那里，一动不动。　　　　因为此时，　　　　楚凡的冰剑已经刺入了鬼母的心窝。　　　　噗！　　　　楚凡再次吐血。　　　　但是楚凡星空般的眸子却十分的明亮，　　　　战意高昂。　　　　受伤？　　　　自从在地球觉醒以来，　　　　所谓的高手几乎全被楚凡吊打。　　　　使得楚凡越来越不看好地球之上的修炼者。　　　　何曾受过伤。　　　　但是从今夜之后就不一样了。　　　　楚凡在今夜不但受了伤，　　　　还被鬼母几乎一人之力逼/入了绝境。　　　　“给我爆！”　　　　楚凡剑眉一耸，冷冷地喝道。　　　　“桀桀桀，　　　　楚凡，本鬼母记住你了！　　　　忘记告诉你了，　　　　本鬼母是不死的！　　　　没有人能够杀死本鬼母，　　　　你等着本鬼母的报复吧！”　　　　鬼母的一只独眼之中露出诡异的笑意，　　　　阴森地说道。　　　　轰的一声！　　　　刺入鬼母心窝中的冰剑爆炸开了。　　　　鬼母几乎在爆炸之声响起的同时，　　　　便被炸成了渣渣。　　　　而那柄黑刀则变回成黑雾缭绕的椅子，　　　　在爆炸声中，　　　　翻滚着坠向了悬崖。　　　　“特么的去死！”　　　　君一脚将鬼奴踹了一个跟头，　　　　整个人仿若化为一只奔跑的鸵鸟一样，　　　　飞快地追向了黑雾缭绕的椅子。　　　　眼看黑雾缭绕的椅子要坠入悬崖，　　　　君双脚在地上重重一跺，　　　　一个俯冲，抓向椅子。　　　　黑雾缭绕的椅子擦着君的手指，　　　　坠入了深不见底的悬崖之中。　　　　“可惜，真他娘的可惜了！　　　　鬼王座就这么眼睁睁地看着它坠落悬崖，　　　　真是不甘啊！”　　　　君双眼闪烁，内心无比沉重的哀嚎道。　　　　一跃而下，　　　　君不是没有想过。　　　　只是每当他望向深不见底的悬崖，　　　　他的两条腿都在打颤，　　　　吓得他不由自主地缩了缩脖子。　　　　“主人，应该如何处置他？”　　　　剑奴犹如拎着小鸡崽子一样，　　　　将鬼奴拎到了楚凡面前，　　　　询问道。　　　　“杀了！”　　　　楚凡没有任何犹豫的回答。　　　　咯吱的骨裂之声传出，　　　　剑奴的大手直接扭断了鬼奴的脖子。　　　　然后将鬼奴的身体扔向了血河杀阵之中。　　　　与此同时，　　　　在南省北巫门的禁地之中。　　　　噗！　　　　一名全身被黑袍笼罩之人喷出了一口鲜血。　　　　“楚凡，好个楚凡！　　　　居然能够灭掉本鬼母的分身，　　　　本鬼母真是小看你了！　　　　不过这不算什么，　　　　好戏还在后头，　　　　看看你怎么死在本鬼母的手心之中，　　　　走着瞧！”　　　　全身被黑袍笼罩之人抬起头，　　　　赫然露出了与鬼母一模一样的一张脸，　　　　鬼母伸出猩红的舌头，　　　　舔了舔下巴，阴森地说道。　　　　同一时刻，　　　　京城人民医院研发楼最顶层，　　　　研发实验室中。　　　　一名穿着白大褂的老者，　　　　慢慢悠悠地从一个彷如CT机的机器上坐起，　　　　伸手不断地拔除连在他脑袋上与身上的管子。　　　　“桀桀桀，有了《鬼王医经》，　　　　老夫绝对能够成为天下第一，　　　　到时就没有老夫治不了的病！　　　　楚凡，楚凡，　　　　杀我分身，老夫定要让你鸡犬不宁！”　　　　穿着白大褂的老者桀桀鬼笑道，　　　　然后从机器上一跃而下，　　　　身手非常利落，　　　　根本不似行将朽木的老者。　　　　原始森林之中。　　　　“去问问那个家伙跳不跳悬崖了？　　　　如果不跳悬崖的话，　　　　就别像死了媳妇一样地趴在那里。　　　　让他守住这里的外围，　　　　任何人不得靠近！”　　　　楚凡强忍着胸腹中与肩膀之上袭来的阵阵剧痛，　　　　尽量一脸平淡地吩咐道。　　　　然后又叮嘱剑奴与独狼，　　　　在竹叶青未醒来之前，　　　　不管遇到什么事情，　　　　他们都不许离开她半步。　　　　等君一脸哀怨地从悬崖旁站起，　　　　在外围放哨之时，　　　　楚凡却走到了悬崖边上，　　　　施施然地盘膝坐下。　　　　楚凡取出了一堆灵石，　　　　然后又吞了一滴红色液体，　　　　开始疗伤起来。　　　　(本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第317章 一场关于谁是蝉的杀戮 下



				　　    咕嘟咕嘟！　　　　    鬼母闭上独眼之际，　　　　    覆盖在死亡之地上的血液，　　　　    如同开锅的沸水一样，　　　　    冒着泡泡，　　　　    沸腾起来。　　　　    几秒钟之后，　　　　    一道血沟在血液之中出现，　　　　    紧接着第二道、第三道、第四道血沟出现。　　　　    猩红的血河中红光爆闪，　　　　    四道血沟竟然慢慢地连接在一起，　　　　    形成了一个口字，　　　　    将猩红的血液圈在其中。　　　　    接着口字中猩红的血液开始翻滚旋转，　　　　    最终形成一个十字在口字中稳定下来。　　　　    而在十字的中间，　　　　    一道若有若无的虚影闪烁了一下，　　　　    便一闪而逝。　　　　    虚影有些像门，　　　　    但又有些不像。　　　　    “居然还有漏网之鱼，　　　　    差点被蒙混过去，　　　　    还不出来！”　　　　    恰在此时，正在享受美食的鬼母，　　　　    突然张开独眼，　　　　    大声的喝道。　　　　    然后抬手一指死亡之地的田字形血河。　　　　    血河震荡之中，　　　　    一道人影冲天而出。　　　　    人影在田字形血河的旁边落下，　　　　    咳咳咳！　　　　    人影身体颤抖，开始咳嗽起来。　　　　    人影赫然便是楚凡。　　　　    他的双手之中赫然抱着昏迷不醒的竹叶青。　　　　    此时的竹叶青虽然昏迷不醒，　　　　    但是她的眉心之上，　　　　    却赫然出现了一抹紫色，　　　　    在不停地闪烁。　　　　    死亡之地爆炸之时，　　　　    楚凡施展遁地之术，　　　　    抱着竹叶青躲入了地底。　　　　    但是楚凡没有预料到，　　　　    死亡之地的爆炸竟然如此恐怖，　　　　    即便躲入地下，　　　　    仍然被地上的爆炸波及。　　　　    楚凡不得不施展神通星辰战甲护住己身，　　　　    护住竹叶青。　　　　    但是即便是这样，　　　　    竹叶青仍然受到重创。　　　　    若非关键时刻，　　　　    竹叶青眉心之中的一抹紫色，　　　　    及时出现，护住她的身躯，　　　　    估计竹叶青的重创会更加严重。　　　　    “原来是你在幕后策划了一切。　　　　    蝉、螳螂与黄雀，　　　　    你觉得你是哪一个？”　　　　    楚凡双手轻柔地将竹叶青放在一棵大树下，　　　　    然后站起，　　　　    转过身，星空般的眸子扫了一眼鬼母，　　　　    腰杆笔直如剑的轻声问道。　　　　    楚凡的声音很轻，　　　　    轻的仿佛一切都不在乎。　　　　    “大胆！　　　　    鬼母高高在上，　　　　    岂容你这蝼蚁小儿放肆！　　　　    大人，　　　　    鬼奴办事不周，　　　　    请大人责罚！”　　　　    楚凡的声音方落，　　　　    鬼奴大声反怂，　　　　    接着向鬼母请求惩罚道。　　　　    鬼母的手段，　　　　    鬼奴是见识过的，　　　　    他可不想因为突然出现的楚凡而受到生不如死的惩罚。　　　　    “桀桀桀……　　　　    与你无关，何罪之有！　　　　    只要干掉了他，　　　　    我不但不会罚你，　　　　    还会赏你！　　　　    他一人，　　　　    比这里所有的美食都美味！　　　　    我都忍不住流口水了！”　　　　    鬼母一阵鬼哭狼嚎的低笑过后，　　　　    独眼不断闪烁地说道。　　　　    很显然，　　　　    鬼母很开心。　　　　    因为鬼母已经嗅到，　　　　    楚凡的灵魂不但美味，　　　　    而且十分的强大。　　　　    强大到让鬼母生出，　　　　    只要吃了楚凡的灵魂，　　　　    她会立即成为新王的想法。　　　　    “能够在本鬼母的血河杀阵中存活，　　　　    相信你就是徐月口中，　　　　    灭了萨满教的楚凡。　　　　    既然你想知道，　　　　    看在你这么美味的份上，　　　　    本鬼母就说给你听一听。　　　　    不错，　　　　    就是本鬼母策划了这一切。　　　　    徐月便是在本鬼母示意下，　　　　    才放出了仙图在萨满教附近的消息。　　　　    同时在鬼奴的协助下，　　　　    以重金邀请全世界的高手前来杀你。　　　　    你与仙图只是一个引子，　　　　    一个为本鬼母获得丰盛美食的引子。　　　　    所以，你只是一只可怜蝉。　　　　    前来杀你的高手与妄图抢夺仙图的高手，　　　　    则是螳螂，　　　　    至于本鬼母，则是最后的黄雀！　　　　    好了，现在你知道了前因后果，　　　　    是你自动献上灵魂，　　　　    还是本鬼母亲自动手？”　　　　    鬼母从椅子之上站起，　　　　    毫不掩饰独眼之中浓浓地贪婪之意，　　　　    盯着楚凡，很是兴奋地说道。　　　　    “原来真是徐月在从中作祟。”　　　　    楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　　　    心里暗道。　　　　    接着楚凡嘴角微翘，带着不屑张口回道：　　　　    “鬼母？　　　　    哼！　　　　    如此大言不惭，　　　　    真不知道你哪里来的信心。　　　　    这里是地球，是人间，　　　　    不是你可以恣意妄为的鬼界！　　　　    在结果未出之前，　　　　    谁是蝉，　　　　    谁是黄雀，　　　　    现在下结论还太早。　　　　    不要用你的猪脑子侮辱人类的智商，　　　　    人类比你聪明千倍万倍都不止。　　　　    至于本人的灵魂，　　　　    想要，你就自己来取。　　　　    至于你能不能取到，　　　　    就看你有没有这个本事了！”　　　　    楚凡说完，　　　　    挂在嘴角的不屑笑意恰好达到最浓。　　　　    蔑视！　　　　    完全没将鬼母放在眼里的蔑视！　　　　    高高在上，视人命如草芥的鬼母，　　　　    无法容忍的的蔑视。　　　　    “死！”　　　　    鬼母独眼之中鬼气翻滚，　　　　    低喝一声，率先向楚凡出手了。　　　　    “死！”　　　　    几乎在鬼母声音落下之时，　　　　    鬼奴同样冲向了楚凡。　　　　    鬼奴刚动之时，　　　　    一道身影及时出现，　　　　    拦住了鬼奴，　　　　    然后傲慢地说道：　　　　    “喂，喂，　　　　    你特么真没眼力见，　　　　    以你卑躬屈膝的地位，　　　　    居然敢对楚凡老大出手，　　　　    你觉得你配吗？　　　　    本君就勉为其难地自降身份，　　　　    吞了你吧！”　　　　    衣衫褴褛的君说完，　　　　    嘴巴一咧　　　　    双手抓向了鬼奴，　　　　    两人战在了一起。　　　　    与此同时，　　　　    血魔、剑奴与独狼全部出现，　　　　    剑奴与独狼一左一右地保护这竹叶青，　　　　    血魔则望了一眼血河杀阵中翻滚的血河，　　　　    快速地冲进了血河杀阵之中。　　　　    轰！　　　　    楚凡与鬼母硬碰硬地对轰了一拳。　　　　    楚凡身体微晃，　　　　    鬼母则站在了椅子之上，凭空而立。　　　　    “不知死活，　　　　    血河杀阵岂是你可以闯的，　　　　    死吧！”　　　　    鬼母独眼中鬼气翻腾，　　　　    抬手一点血河杀阵，　　　　    翻滚的血河顿时震荡起来，　　　　    一道猩红的鲜血如枪一样升腾而起，　　　　    直奔血魔刺去。　　　　    “给你脸了！　　　　    给我碎！”　　　　    楚凡星空般的眸子中寒光一闪，　　　　    冷声说道之上，　　　　    一只由原力组成的大手，　　　　    赫然出现在血魔的身前，　　　　    一把将如枪一样的鲜血抓住，　　　　    血魔毫无阻碍地冲进了血河之中，　　　　    转瞬间没了踪影。　　　　    “该死！　　　　    鬼刀斩！”　　　　    鬼母怒喝道。　　　　    在她脚下的椅子忽然变成一柄黑刀，　　　　    黑刀鬼气环绕，阴森凌厉。　　　　    鬼母双手高举黑刀，　　　　    身形晃动间斩向了楚凡。　　　　    接连吃瘪的鬼母彻底怒了。　　　　    此时的楚凡，　　　　    在鬼母的眼中简直就是眼中钉，肉中刺，　　　　    必须除之而后快。　　　　    因为鬼母突然发现，　　　　    现在的它居然真的不是黄雀，　　　　    而是一只被找到老巢的蝉。　　　　    本书来自　　最快更新，无弹窗阅读请。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第319章 吃了你!



				第319章吃了你！　　　　半个月后的一天深夜，　　楚凡睁开了双眼。　　星空般的眸子不但恢复了昔日的风采，　　而且居然多了先前不曾有的一丝神韵。　　楚凡嘴角微翘，然后起身站起。　　五脏受损，原力枯竭，　　楚凡本应为有了灵石与那条青蛇精血的辅助，　　顶多能够恢复到从前的七分。　　但是令楚凡没有想到的是，　　他竟然突破了。　　一举突破到了塑神境后期，　　距离先天一步之遥。　　先天乃是修仙一途的分水岭。　　跨过去，从此脱离凡人，生命悠久。　　跨不过去，生命终究会有尽头。　　修仙一途，　　说的直白些，便是长生一途。　　长生，长生，　　到头来又有几人能够真正长生？　　当初身为星河中神龙太子的楚凡，　　之所以选择修仙，　　目的很单纯，　　就是了为了能够活的长久一些。　　楚凡左右甩了甩头，　　深吸了一口气，　　胸腹之中并没有那种令他窒息的刺痛感，　　很是畅快的感觉随之产生。　　楚凡星空般的眸子扫视了一周。　　血河杀阵中的血液仍然没有干涸，　　不过却降低了不少。　　因为盘坐在其中修炼的血魔，　　已经露出了脑袋。　　竹叶青已经不在那棵大树下，　　大树下独狼正在打盹儿。　　独狼似乎感受到了楚凡的目光，　　一瞬间醒转，　　充满野性的双眼杀机外露了看了一眼左右，　　见到是楚凡醒来之时，　　独狼心里一喜，便欲对着楚凡行礼。　　楚凡摆手示意独狼不必行礼与声张之后。　　一转身，　　在独狼瞠目结舌中跳下了悬崖。　　“契灵，就是一把鬼气森森的椅子而已，　　有你说的那么重要吗？　　真的只要找到了它，就赠送神通，　　难道神通是大白菜，　　有那么不值钱吗？”　　楚凡在下坠中，心里纳闷地询问契灵。　　“叮！回主人的话，它只是被死气污染了而已！　　还是契灵有必要重新说明一下，　　它是刀，不是椅子。”　　契灵冷漠的声音在楚凡的心里响起道。　　“你对，你都对！　　可是我只想弱弱地问一句，　　你有眼睛吗？”　　楚凡与契灵较上了真问道。　　契灵没有回到，　　楚凡也没有继续追问，　　因为楚凡的双脚已经落了地。　　距离悬崖上方五十米左右的地方，　　居然有一块延伸出来的巨石。　　因为悬崖下终年被黑色雾气环绕，　　所以人们若不借助精密的仪器，　　根本不会现悬崖下有巨石的存在。　　楚凡因为有契灵的提醒，　　又有神龙神龙眼的辅助，　　才会非常放心地一跃而下。　　黑雾缭绕之中，　　楚凡施展神龙眼神通，　　星空般的眸子不停的闪烁，　　打量着巨石之上的一切。　　黑雾缭绕的椅子就在巨石之上，　　距离楚凡不到三米远的地方。　　“契灵，准备好你的神通！　　这把椅子马上就是我的了！”　　楚凡星空般的眸子一亮说道，　　然后向前走了几步，　　抬手便抓向黑雾缭绕的椅子。　　楚凡的大手距离椅子尚有十几厘米之时，　　黑雾缭绕的椅子之中猛然传递出一股巨大的吸力，　　瞬间便将楚凡的大手吸附在椅子之上。　　楚凡眉头一皱的功夫，　　他的身体突然颤抖了一下，　　整个人便愣在那里，一动不动。　　楚凡星空般的眸子却瞪得大大的，　　仿佛在一瞬间看到了一副不可思议之事。　　楚凡确实看到了一副不可思议的画面。　　在他的手被吸附到椅子之上时，　　他的神识便被吸附到了另外一个世界，　　椅子的内部空间世界。　　“哈哈哈……　　你我在这片空间里纠缠了数百年，　　今日本王定要将你彻底收服！　　识趣点，　　别做无所谓的挣扎了！　　本王正当壮年，　　跟了本王，害怕满足不了你吗？”　　楚凡甫一进入椅子的内部空间世界，　　一道破锣的嗓音犹如惊雷一样在他的耳边响起。　　卧了个大草！　　这他么是说话呢，还是打雷呢？　　不会遇到雷公了吧？　　楚凡剑眉一挑，　　星空般的眸子闪烁了一下暗道的同时，　　他也转过身来。　　只见距离他五十米远的地方，　　一男一女正在对峙。　　男子身高将近三米，长的大胳膊大粗腿，　　虎背熊腰也不过如此。　　一对眼睛大如铜铃，狮鼻虎口，　　满脸的络腮胡子，　　手里拎着一柄开山大斧。　　女子身高一米七左右，穿着一身黑袍，　　身材纤细匀称，　　完全是多一分则肥，　　少一分则瘦的身材。　　头凌乱，完全将脸孔遮住，　　黑袍之上同样有多处破碎之处，　　透过破碎之处，可以清晰看到里面雪白的皮肤。　　“呸！　　狗嘴里吐不出象牙来！　　大话说了几百年了，　　哪一次你得逞了？　　别以为你刚刚有所突破，　　就耀武扬威了？　　你以为本人是泥塑的吗？　　大不了鱼死网破，　　本人晚醒两年而已！”　　女子手里握着一把刀，　　声音如同寒冰地说道，　　大有玉石俱焚的决心。　　“哈哈哈，笑话！　　想死，你死的了吗？　　你只是她当年留在这把破椅子里的灵身而已，　　若不是忌惮那把刀，　　本王早就一口吞了你了。　　你的真身说不定早已经被本王睡烂了……”　　男子哈哈大笑，　　铜铃般的大眼之中光芒闪烁，　　极其无耻的说道。　　“无耻，下流！　　像你这样的，车裂都便宜你了，　　就应该点天灯！　　将你的灵魂与肉体剥离，　　同时点天灯！”　　楚凡实在听不下去了，　　抬手指着男子，一身正气的批判道。　　“咦，好鲜美的食物！　　大补，绝对是大补！”　　面对楚凡的批判，　　男子不但没有火冒三丈，　　反而铜铃大眼之中冒出了更盛的光芒，　　宛如关在笼子中百年的雄性，　　突然间见到一个雌性一样，　　贪婪无比的自语。　　不单单是男子，　　便是女子看向楚凡的眼神，　　同样是贪婪无比，　　是那种，全身每个毛孔都蠢蠢欲动的贪婪。　　“窝草！　　好可怕的眼神！　　捅了蚂蜂窝吗？　　怎么感觉这两个人都是疯子呢？”　　楚凡先一愣，　　接着耸耸肩膀，有些无奈的自言自语。　　男子对他有敌意也就算了，　　女子不应该对他有敌意啊，　　他刚才是帮着女子说话的。　　“本王要吃了你！”　　男子铜铃大眼一瞪，　　拎着开天大斧，　　迫不及待地冲向了楚凡。　　(本章完)　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第320章 收点利息而已



				　　　　“滚！　　他是我的！”　　黑衣女子寒声喝道的同时，　　电光火石间出现在男子的身前，　　将他拦住，　　同时手中刀一挥，　　斩向了男子。　　“臭娘们儿，一边儿去！　　本王现在对你没有兴趣！　　等本王吃了他，　　早晚干死你！”　　男子铜铃般的大眼一瞪，　　凶光四溢中，　　破锣的嗓音再起，　　毫不客气地抡起手中的开天大斧，　　向女子劈去。　　轰隆一声！　　女子手中的刀与男子手中的开天大斧，　　撞在一起，　　发出惊天动地的声响不说，　　这方空间都瞬间一颤，　　一道道肉眼可见的裂缝开始显现。　　“臭娘们儿，你想同归于尽吗？”　　“哼，为了他，与你同归于尽又如何？”　　男子与女子针锋相对的互怂，　　然后各自挥舞起武器再次厮杀起来。　　“他奶奶的，　　跟这个女子一面都没见过，　　竟然为了他不被大胡子男人吃掉，　　在与大胡子男子拼命，　　人长的帅，真是到哪里都受欢迎啊！　　不管这名女子出于什么目的，　　暂时是对他有利的！”　　“刀来，斩！”　　楚凡自鸣得意之后，　　瞬间在脑海中分析利弊，　　然后毫不犹豫地低喝。　　一柄武士刀出现在楚凡的手中，　　楚凡双脚紧跑几步，　　挥刀斩向了大胡子男子。　　铛的一声！　　大胡子男子一斧子架开楚凡斩来的一刀。　　火星四溅之中，大胡子男子哈哈大笑道：　　“没吃饭吗？像个娘们儿似的！　　不过本王喜欢！”　　大胡子男子舍弃女子，　　抡起开天大斧砍向了楚凡。　　“给你脸了是不？　　只不过是一缕苟延残喘的神识，　　你嚣张个屁！　　雷来，给我劈！”　　楚凡向后退了三步，　　武士刀横于胸前，　　星空般的眸子闪烁了一下，反怂道。　　同时他双手迅速结印，　　光芒闪烁中，　　一道雷电劈向了大胡子男子。　　嗤啦一声！　　雷电顺着开天大斧，　　击中大胡子男子，　　大胡子男子身体颤抖之时，　　开始冒烟。　　“斩！”　　就在大胡子男子身体颤抖之时，　　黑衣女子手中的刀到了。　　噗！　　黑衣女子一刀斩在大胡子男子的左肩之上。　　如同劈柴的声音响起，　　大胡子的整条左臂被黑衣女子斩下。　　呼呼呼！　　大胡子男子左肩断臂处，　　一缕缕黑色死气，　　如同泄气的皮球一样向外冒出。　　“啊……　　本王杀了你！”　　大胡子男子铜铃大眼瞪的溜圆，　　暴躁的大叫出声，　　抡起手中开天大斧，　　劈头盖脸地看向了黑衣女子。　　“雷来，劈劈劈！”　　如此绝佳机会，楚凡岂可放过。　　他双手接连结印，　　又是三道雷电从天而降，　　劈在了大胡子男子的身体之上。　　三股黑烟瞬间冒出。　　大胡子的身体同时抖了三抖。　　楚凡所施展的雷法，　　本质上并未对大胡子造成实质性的伤害，　　只是影响到了他的速度。　　但恰恰是大胡子抖了三抖的功夫，　　也就一秒钟的时间，　　黑衣女子唰唰唰便斩了三刀。　　第一刀，　　黑衣女子斩下了大胡子的右臂，　　开天大斧坠地。　　第二刀，　　黑衣女子割开了大胡子的胸膛，　　一股股黑色死气外泄。　　第三刀，　　黑衣女子斩下了大胡子的头颅。　　三刀斩杀大胡子的黑衣女子，　　仿佛脱力一般，　　身体摇晃着坐在了地上。　　只是她的双眼，　　透过凌乱的黑发，　　一眨不眨地盯着楚凡，　　一如既往地狂热。　　“这就玩完了？　　也太不禁揍了！　　看来俗语说的真对，　　男女搭配，干活不累！”　　楚凡拍拍手，一脸不屑地说道。　　他本以为干掉大胡子得废上一番手脚呢，　　没想到如此轻松。　　“啊……　　本王是不死的，　　没人能够杀死本王，　　本王要吃了你！”　　就在楚凡沾沾自喜之时，　　大胡子坠落在地上的脑袋突然睁开了双眼，　　一个旋转飞起。　　它瞪着铜铃大眼，张着血盆巨口，　　向楚凡咬去。　　卧了个大草！　　这样都不死？　　“雷法，五雷轰顶！”　　楚凡只是皱了一下眉头，　　并未出现慌乱，　　便一道雷法打了出去。　　楚凡就不信了，　　难道他的雷法还对不了一个鬼物的头颅？　　雷法，　　天生便是鬼物的克星。　　楚凡的雷法之所以对大胡子男子，　　造成的伤害有限，　　并不是雷法的原因，　　而是在于楚凡的境界过于低下。　　轰轰轰轰轰！　　五道雷电准确无比地劈在大胡子头颅之上，　　大胡子的脑袋只是抖了五抖，　　在黑烟四溢中，来到了楚凡的身前。　　“本王吃了你！”　　大胡子的血盆巨口咬向了楚凡的脖颈。　　“死！”　　就在楚凡准备挥刀之际，　　黑衣女子的声音响起，　　一刀劈在了大胡子脑袋之上。　　轰！　　大胡子的脑袋炸开！　　化作一团黑色死气散去。　　“为什么要救我？　　你不也是想要吃了我吗？”　　楚凡眉头轻皱，　　星空般的眸子盯着黑衣女子，　　疑惑的问道。　　同时楚凡紧握武士刀，　　一副戒备的模样。　　“看来你真的是不记得本后了！　　不过你既然醒来，　　本后这数十万年的等待便是没有白等！　　我是想吃了你！　　但是与他吃你的方式不同！”　　黑衣女子将凌乱的头发拢起，　　挽在脑后，　　露出一张美的令人窒息的脸孔，　　对着楚凡轻声说道。　　“你确定认识我？　　本太子虽然睡了几万年的觉，　　但是脑子还没睡糊涂！　　我不认识你，　　也没有睡过你！”　　楚凡星空般的眸子盯着黑衣女子，　　很是肯定的说道。　　同时他手中的刀握的更紧了。　　“那是你还未真正的觉醒！　　真正觉醒了，　　岂会不认识本后！　　本后等了你这么久，　　先收取点利息吧！”　　黑衣女子抿嘴轻笑，　　嫩手轻抬，　　整片空间瞬间一遍，　　亭台楼阁，绿树红花，　　成群的鸟儿嘻叫，一片生气。　　“你要做什么？”　　楚凡突然发现他不能动了。　　星空般的眸子瞬间瞪大，　　汗毛竖起地问道。　　第一次，　　觉醒以来他第一次感受到了危机。　　一种生命被别人控制的危机。　　他在心里疯狂的呼唤契灵，　　可是得到却是一片沉默。　　“不做什么，收点利息而已！”　　黑衣女子嫣红的唇角微翘，　　嫩手轻捏了一下楚凡的下巴，　　小嘴张开，向楚凡咬去。　　“啊……”　　楚凡大叫出声……　　(本章完)　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第321章 痛并快乐着



				　　　　噗！　　黑衣女子狠狠地咬在了楚凡的肩膀之上。　　“啊……”　　楚凡皱着眉头惊叫出声。　　同时他开始暗暗地尝试各种秘法，　　企图摆脱任人宰割的局面，　　但是在楚凡试了大半秘法，　　无济于事之后，　　楚凡彻底变得惊惧起来。　　难道他真的要死在椅子的空间里吗？　　不行！　　他不能死！　　地球上的父母还等着他去尽孝，　　他的红颜知己还在等着去照顾，　　他还要回归星河，　　将设计他身死道消的杂碎们全部亲手干掉。　　吗的！　　他不是还肩负着重建神龙天朝的使命吗？　　他怎么能死？　　契灵那个死比玩意儿呢！　　“契灵，你特么给老子出来！　　老子都要死了，　　你特么在不出来，　　重建神龙天朝就是一个屁话了！”　　楚凡在心里大吼，　　希望契灵能够让他摆脱危机。　　然后契灵依然没有回应。　　“疼吗？　　你大叫的模样，还是那么帅！”　　黑衣女子微笑着将嘴里咬下的肉吐了出来。　　然后抬起嫩手，轻抚楚凡的俊脸，　　泛起迷人的微笑，人畜无害地问道。　　“不出声？　　那就还是不够疼！”　　黑衣女子微笑敛起，　　美的令人窒息的俏脸一寒，　　她再次低头，向楚凡的肩头咬去。　　“啊……”　　楚凡再次不受控制的惊叫出声。　　那种宛如剜心的刺痛，　　瞬间传遍他的全身。　　楚凡痛苦地再次皱眉。　　但是楚凡仍然没有说一句话，　　只是用星空般的眸子盯着黑衣女子。　　噗！　　黑衣女子再次张嘴将楚凡的肉吐出。　　“还不疼吗？　　这可是撕裂灵魂的疼痛，　　疼，就要说出来！　　你只是大叫，　　本后会以为你是舒爽的大叫的。　　既然舒爽，　　那本后就继续了！”　　黑衣女子将楚凡仍然不出声，　　顿时柳眉一挑，　　俏脸之上的寒意退去，　　再一次露出迷死人的微笑说道。　　同时，　　她又一次低下头，　　张开小嘴，又一次狠狠地咬在了楚凡的肩头。　　良久。　　黑衣女子抬起头，　　将嘴中的肉吐了出来。　　“你不用瞪我！　　当年你为了那个贱人，　　打了本后三巴掌，　　现在本后咬你三口，　　算是扯平了！　　本后本体沉睡数万年，　　灵魂化作万千，只为找你，　　等你归来！　　本后的痴心岂是那个贱人能比得了的吗？　　既然旧怨已了，　　那我们就算算旧情。”　　黑衣女子抬起嫩手在楚凡肩头的伤口处拂过，　　美的令人窒息的脸孔之上，　　露出十分心疼的表情，　　温柔地说道。　　突然，　　黑衣女子的嫩手抓住楚凡的衣服。　　嗤啦一声！　　楚凡的衣服被黑衣女子撕了个粉碎。　　在楚凡星空般的眸子瞪大之时，　　黑衣女子慢慢地脱下了她的黑衣。　　她将挽起的头发散开，　　美的令人窒息的脸孔上染上了一丝娇羞，　　然后她低下头，　　花瓣一样的唇向楚凡的唇亲去。　　良久，唇分。　　在楚凡星空般的眸子变得凌乱之时，　　女子将楚凡慢慢地推倒在地，　　如同一团火一样扑了上去。　　“草！　　法克！　　这什么跟什么？　　老子今天没做梦吧？　　怎么还遇到了美女劫色这种事？”　　楚凡彻底凌乱了，　　彻底懵圈了。　　不可否认，　　黑衣女子长的极美。　　秦婷、小蛮、晓月她们，　　无一不是美女，　　但是与黑衣女子相比，　　仍然稍逊半筹。　　但是如此极美女子，　　偏偏如他的老情人一样。　　强行推倒了他，　　做着最为原始的不可描述之事。　　尽管楚凡心不甘情不愿，　　但是身体的舒爽之感正一步一步，　　如浪一样向他袭来。　　他原本绷紧的神经开始放松，　　他原本心中的不甘渐渐消散，　　他原本皱着的眉头一点一点地舒展，　　他原本瞪大的双眼慢慢恢复了原状　　他……　　痛已经消失，　　唯有快乐在继续。　　大约过了三十分钟，　　原始的不可描述之事终于到了尾声。　　“傻子！　　不要用那么幽怨的眼神看我，　　难道你不快乐吗？”　　黑衣女子美的令人窒息的俏脸之上，　　泛着娇羞与红润，　　娇嗔地说道。　　然后如同花瓣般的唇再次亲吻了楚凡的唇。　　“我知道，当年之事，　　那个贱人一定不会背叛你！　　本后同样不会背叛你！　　现在你已经醒来，　　本后已经沉睡的够久了，　　本后也该做点什么了！　　本后走了，　　不要让本后等的太久啊！”　　黑衣女子趴在楚凡的怀中，　　温柔地说道。　　然后突然伸出嫩手在楚凡的肩头一按，　　一阵剧痛的楚凡皱眉的刹那，　　黑衣女子消散。　　滴答！　　一滴晶莹的泪水坠落在楚凡的胸膛。　　微微凉中没入楚凡的心脏之中。　　能动了！　　黑衣女子消散之时，　　楚凡瞬间感觉能动了。　　他一跃而起，　　张嘴便欲大喊之际，　　一股巨大狂风突然刮起，　　楚凡身不由己的被刮飞了起来。　　悬崖下的巨石上。　　嗯！　　楚凡身体颤抖了一下，睁开了双眼。　　他依然站在巨石之上，　　他的手正搭在一把椅子之上。　　椅子周围缭绕的黑雾已经散去，　　椅子之上则横亘着一柄黑刀。　　“是梦？　　不是梦，他确实被强行推倒了！”　　楚凡星空般的双眸一阵变幻，　　皱了一下眉头，喃喃自语道。　　然后一挥手，　　将椅子与黑刀全部收进神龙指环之中。　　如果说椅子与黑刀，　　不足以说明发生了什么。　　那么楚凡裤子中湿漉漉的东西，　　绝对说明了一切。　　这也是楚凡皱了一下眉头的原因。　　就在楚凡将椅子与黑刀收起，　　准本起身爬上去之时，　　巨石底部，　　靠近悬崖峭壁之地，　　猛然炸裂开来。　　碎石纷飞之中，　　在悬崖峭壁炸裂之处，　　一个黝黑无比的深洞出现。　　深洞中黑色死气吞吐喷涌，　　犹如一只盖世邪魔出世一般，　　十分的骇人。　　“大胆，居然敢灭杀本王的魂识，　　你该死！”　　随着破锣的声音落下，　　一只漆黑无比的大手，　　从黝黑无比的深洞之中伸出，　　漆黑无比的大手，　　死气环绕，凌厉猛烈，　　彷如死神之手一样，　　劈头盖脸地向楚凡拍下。　　“神通星辰战甲，现！”　　“太阴之力，冰铠，现！”　　“雷法，给我劈！”　　猝不及防之上，　　楚凡一瞬间在身体之上连续筑起两道防御，　　然后抬手找出一道雷电，　　向漆黑无比的大手劈去。　　嗤啦一声！　　雷电与漆黑无比大手相遇，　　漆黑无比的大手，　　只是稍微停顿了一秒，　　最终还是拍下。　　轰隆一声！　　巨石碎裂，　　化为一块块碎石向悬崖下坠落。　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第322章 神通神龙之翼



				　　　　“窝草！”　　漆黑无比的大手落下之时，　　楚凡只来得及爆了一句粗口，　　整个人便与巨石一起，　　被漆黑无比的大手拍向悬崖之下。　　下坠中，　　咔嚓一声传出，　　楚凡用太阴之力构筑的冰铠瞬间散落。　　星辰战甲同样闪烁了两下，　　自动消失。　　神境，　　这支大手的主人绝对达到了神境中的金丹境，　　否则以星辰炼体诀的霸道，　　塑神境后期的他足可以力战先天不败。　　但是在漆黑大手下，　　楚凡感受到的是足以将他灭杀的暴烈与危机，　　所以楚凡只能避其锋芒，　　一拳砸裂巨石，　　与巨石一起坠落悬崖之下。　　“叮！恭喜主人得到黑刀，　　完成神龙契约系统触发任务，　　奖励主人神通，神龙之翼！”　　就在楚凡下坠之中，　　思考着漆黑大手真实境界之时，　　沉默许久的契灵声音冷漠地开口说道。　　“沃日！　　契灵，狗日的！　　你特么的终于舍得开口讲话了？　　刚才有人要吃了我时，　　我那么呼唤你，你特么的怎么不出声？”　　虽然神通神龙之翼的口诀，　　已经出现在楚凡的脑海之中，　　但是楚凡根本没有研习的苗头，　　不停地在心里怒怂契灵。　　“叮！契灵有必要提醒一下主人，　　请主人不要说那么多的脏话！　　脏话说多了，　　容易影响主人的心境！　　契灵之所以没有回答主人，　　是因为契灵没有感觉到雌性生灵对主人有杀意。　　而且契灵已经告之主人，　　只要主人在做不可描述之事时，　　契灵都会暂时进入休眠状态。　　根据以往的经验判断，　　主人这次与雌性生灵的时间偏短，　　差不多短了十分钟左右的时间。”　　契灵声音冷漠地地回答。　　“我擦！　　都几把什么年代了？　　你懂不懂啥叫言论自由？　　不懂就不要瞎比比。　　还有你说露馅了吧？　　还休眠状态？　　休眠状态能够知道本人较之以往断了十分钟左右？　　偷窥狂！”　　不断向下坠的楚凡，　　似没有想到他现在的处境一样，　　继续在心里怂对契灵道。　　“叮！契灵有必要提醒一下主人，　　距离悬崖地还有五百米的身体。　　以主人现在的速度下落，　　不出三分钟，　　主人便会坠落到悬崖底部。　　虽然主人星辰炼体诀小成，　　身体坚韧无比，　　但是真摔下去，骨断筋折是在所难免！”　　契灵声音冷漠地继续提醒楚凡。　　“契灵，你个狗日的……”　　楚凡在心里只骂了一句，　　便戛然而止。　　然后双手连动，　　迫不及待地参悟神通神龙之翼。　　陆地腾飞之术，　　楚凡的脑海之中没有一千种，　　也有八百种。　　但是奈何手境界所限。　　修习陆地腾飞之术最重要的门槛，　　便是必须达到先天之境。　　未达先天，便不能修习陆地腾飞之术。　　一分钟过去，　　楚凡仍在参悟。　　但他身体下坠的速度却越来越快。　　二分钟过去，　　楚凡仍然没有参悟神通神龙之翼。　　噗通一声！　　第三分钟还未到，　　楚凡便噗通一声，坠入了一条大河之中。　　“契灵，你特么的又玩我……”　　楚凡心里哀嚎着，　　被大河湍急的水流冲向了未知之地。　　楚凡虽然心里痛骂契灵，　　但是并未慌乱，　　反正在河水里飘来荡去，　　只要不伤到他就行。　　而他则一心一意地参悟起神通神龙之翼起来。　　长白山，露天的温泉浴场。　　这座露天温泉浴场为女性浴场，　　白天只针对女性开放，　　夜晚则关门，不对外开放。　　但是此时，　　这座露天温泉浴场却灯火通明，亮如白昼。　　二三十名身穿比基尼，身材火辣的美女，　　在温泉之中不时地撩水、嬉笑。　　但是她们的双眼，　　却一直有意无意地瞄向停靠在温泉旁边的房车。　　每当房车中的帘子被撩起，　　浴场中身穿比基尼，身材火辣的美女，　　立即宛如打了鸡血一样，　　各个挺胸抬头，　　搔首弄姿地做着各种夸张、诱人的姿势，　　似是到了发情的季节，　　动物们求偶一样，一片骚气。　　房车之中。　　“美人们发骚了！　　各位还不快快赐她们解脱，让她们快乐！　　沈少，可有看上眼的？”　　杰少放下帘子，双眼之中精光四射地询问。　　杰少，延市大鳄柳天来之子，全名柳杰。　　没错！　　他就是被白素素一酒瓶子砸倒，　　后来又去找楚凡麻烦，被楚凡修理的那个杰少。　　“都是一些庸脂俗粉，　　干起来不用卖力气，　　都会大叫的主，　　没意思，　　玩腻了！”　　一名身高将近一米八的帅气青年坐在了沙发上，　　将两条大长腿放在茶几上，　　兴致全无地说道。　　青年叫做沈洲成，辽省地下土皇帝沈大海的大儿子。　　沈洲成就是一个吃喝玩乐的富二代，　　在地下世界也没什么名声。　　但是他爹沈大海那可是贼牛比的狠茬，　　北方三省地下世界中，　　流传着宁可得罪阎王，也不可得罪沈大海的传言。　　足以说明沈大海的凶狠霸道。　　据说港市有个天后曾在辽省开演唱会，　　因为没有答应陪睡沈大海的要求，　　结果演唱会结束后，　　这名天后被一伙不明歹徒打断了腿。　　子凭父贵。　　所以沈洲成无论到哪，　　都会受到一群二世子的追捧。　　“那是，也不看看她们是什么货色，　　一群恨不得把衣服全脱了，　　往你身上贴的主儿，　　岂能入了沈少的法眼！　　沈少之所以来延市，　　完全是为了小天后白素素。　　估计此时小天后正在来这里的路上，　　一会儿大家就可以自由活动了！”　　另外一名走在沈洲成旁边的瘦瘦的青年，　　将指甲里的白色粉末放在鼻端，　　吸了进去之后，　　整个人仿若重获新生了一样，　　神采奕奕地对着沈洲成挤眉弄眼道。　　瘦瘦的青年叫做吕松，辽省的一名富二代，　　沈洲成的一名死党。　　“张大导演，只要白素素来了，　　知道怎么做吧？”　　沈洲成拿起杯子，轻抿一口红酒之后，　　冲着京城的张大导演问道。　　“沈少放心！　　白素素的团队已经签了合同，　　她做也得做，　　不做也得做！”　　张大导演晃着红酒杯，　　双眼冒光地回答。　　“那我就放心了！　　洲成知道张导明星、嫩模全都吃腻了！　　所以让杰少在本地大学找了几名学生，　　张导可以尽情地玩耍，　　放心，都是原装货的！”　　沈洲成给了张大导演一个我办事你放心的眼神，　　嘴角微笑着说道。　　便在此时，　　一辆开着大灯的保时捷跑车开进了温泉浴场，　　白素素来了。　　(本章完)　　(本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第323 顺从我,你什么都有的



				　　    “小姐，临来之时兰姨特别交代！　　　　    这次不能任着小姐的性子胡来。　　　　    无论如何也要把这部电影接到手。　　　　    张大导演可是国际一流导演，　　　　    在他导演的电影中出演女主角，　　　　    绝对能够一炮走好。　　　　    小姐不是厌倦了唱歌吗，　　　　    这是一个很好的机会。　　　　    一个成为多栖艺人的机会。　　　　    而且，小姐您应该知道公司目前的状况。　　　　    兰姨已经被白家打压的独木难支了，　　　　    若是小姐推了这部电影，　　　　    公司不但会破产不说，　　　　    兰姨估计也要在监狱里过年了！　　　　    小姐，您放心！　　　　    真的只是喝喝酒，泡泡温泉而已，　　　　    张大导演在圈内的口碑好极了，　　　　    比什么封大导演强的不是一点半点！”　　　　    保时捷911内，　　　　    娟子一边开车，　　　　    一边对坐在副驾驶上的白素素劝说道。　　　　    “好了，知道了！　　　　    娟姐你都唠叨一路上了！　　　　    只要真的是喝喝酒，泡泡温泉，　　　　    被对人家动手动脚的，　　　　    人家接了就是。　　　　    人家也想为妈妈分担一些事情的。　　　　    看见妈妈那么操劳，　　　　    人家也很心疼的！”　　　　    穿着白色羽绒服，自来旧的牛仔裤，　　　　    扎着马尾，画着淡妆，　　　　    打扮很随性的白素素手里握着手机，　　　　    微笑着回答。　　　　    白素素虽然努力地微笑，　　　　    但是仍然露出一丝不自然来。　　　　    “停车，来车止步！”　　　　    这时一名神情冷峻的保安站在保时捷911的车前，　　　　    打出停车手势的同时，　　　　    声音严肃的说道。　　　　    娟子将车停靠在指定地点后，　　　　    打算陪着白素素一起去温泉浴场，　　　　    但是两人却被神情冷峻的保安拦下。　　　　    “收到，收到！”　　　　    神情冷峻的保安冲着对讲机说完，　　　　    转过身来对着白素素两人说道：　　　　    “队长吩咐只让白小姐一人进入，　　　　    其他之人不得进入！”　　　　    “不行！　　　　    不让娟姐进去，　　　　    我也不进去，　　　　    我们回宾馆！”　　　　    白素素态度坚决地反对道。　　　　    白素素对于这么晚了还约在这里见面，　　　　    心里本来就有抵触，　　　　    所以一听保安说只允许她一人进去，　　　　    心里的抵触更大了，　　　　    同时心里也升起了一丝不好的预感。　　　　    最终经过沟通，　　　　    允许娟子进去，　　　　    而且是开车进去。　　　　    因为娟子只能远远地呆在温泉的外围，　　　　    呆在车里。　　　　    娟子在叮嘱白素素，　　　　    遇到什么事情，立刻给她打电话后，　　　　    转身回到了车里。　　　　    白素素一人走向了灯火通明之处。　　　　    “真是说曹操，曹操就到！　　　　    沈少，等着你的小美人吧！　　　　    张导，我和吕少先去快活去了！”　　　　    杰少再次放下帘子，　　　　    冲着沈洲成，张导演笑眯眯地说道，　　　　    然后给了沈洲成、张导演一个你懂的眼神，　　　　    拉着吕松的手走出了房车。　　　　    “楚凡，你倒是接电话啊！　　　　    给你打了一路的电话了，　　　　    就是不接，　　　　    不知道人家现在很害怕吗？　　　　    都不来保护人家，　　　　    死楚凡，臭楚凡……”　　　　    白素素挂了手机，　　　　    狠狠地跺了一下脚，　　　　    噘着嘴巴，不满地嘟囔同时，　　　　    又回头看了看停在身后几十米远的保时捷911。　　　　    这辆保时捷911，　　　　    是她在来延市长白山风景区前特意买的。　　　　    几乎花光了她所有的积蓄。　　　　    之所以买这辆车，　　　　    目的只有一个，送给楚凡。　　　　    可是偏偏楚凡不接电话，　　　　    她能不气吗？　　　　    白素素站在房车前，　　　　    长喘了一口气，　　　　    努力平复她的情绪，　　　　    然后挤出甜美的微笑，　　　　    抬手便敲房车的车门。　　　　    便在这时，　　　　    房车的车门吱呀一声开了。　　　　    “远远地就闻到了一股花香味，　　　　    我还以为是春暖花开了呢，　　　　    原来是素素到了。　　　　    欢迎，欢迎！”　　　　    张大导演笑脸相迎，　　　　    彬彬有礼地客气说道。　　　　    “初次见面，张导便如此谬赞素素，　　　　    素素真的是受宠若惊，　　　　    有一种做梦都会笑醒的感觉。”　　　　    白素素露出迷人微笑，　　　　    甜甜地说道。　　　　    然后镇定自若地走进了房车，　　　　    顺手带上了车门。　　　　    不过白素素留了一个心眼，　　　　    只是将车门虚掩上，并未真正的关上。　　　　    白素素在张大导演请坐的手势中，　　　　    坐在了沈洲成对面的沙发之上。　　　　    沈洲成在白素素进入房车之时，　　　　    他的双眼便聚焦在白素素的身上，　　　　    光芒闪烁，犹如被打开的手电筒。　　　　    “素素，你也知道的，　　　　    我是认可你演这部电影的女一号的。　　　　    不过投资方，　　　　    对于电影启用一个完全没有演过戏之人，　　　　    颇有微词，　　　　    所以张某牵线，　　　　    约素素与投资方见个面，　　　　    让投资方心里有底！”　　　　    张大导演拿起一个空杯，　　　　    给白素素到了半杯红酒，　　　　    彬彬有礼地讲道。　　　　    “看来这个张大导演，　　　　    真如娟姐说的一样，　　　　    口碑不错！　　　　    不过面前这个代表投资方的青年，　　　　    真是可恶！　　　　    真想将他眼珠子挖出来！”　　　　    白素素心中暗道的同时，　　　　    很是礼貌地冲着张大导演微笑，　　　　    算是回应。　　　　    “素素小姐好，　　　　    就不用张导介绍了，　　　　    本人是这部电影的投资方，　　　　    我叫沈洲成！”　　　　    沈洲成人模狗样地站起，　　　　    自我介绍的同时，　　　　    伸出了右手，　　　　    希望与白素素握手。　　　　    “沈先生，您好！”　　　　    白素素微微地欠身，　　　　    客气地说道，算是打过了招呼。　　　　    根本没有伸手的意思，　　　　    因为她的右手紧紧地握着手机。　　　　    看得出，白素素有些紧张。　　　　    “素素年纪还小，有些害羞！　　　　    还请沈少不要见怪！”　　　　    张大导演岂能让沈洲成尴尬，　　　　    顿时站起身给沈洲成倒了一杯红酒，　　　　    替白素素打着圆场。　　　　    如此一来，　　　　    白素素对张大导演的印象更加好了。　　　　    “张导说哪里的话，　　　　    是沈某唐突了，唐突了！”　　　　    沈洲成结果张大导演递过的红酒，　　　　    根本不以为意的说道。　　　　    他的两只眼睛依然盯在白素素的身上，　　　　    从头到脚，从脚到头，　　　　    甚至有一种透过衣服，　　　　    看到骨头与肉的感觉。　　　　    “素素，只要让沈少开心，　　　　    别说这部电影的女一号，　　　　    就是下部，下下部电影的女一号，　　　　    你都可以提前预定！　　　　    所以好好珍惜这次机会吧！　　　　    沈少，你们聊，　　　　    我去泡会儿温泉！”　　　　    张大导演摇晃着红酒杯，　　　　    浅饮了一口后，　　　　    对着白素素话中带话地说道。　　　　    然后对着沈洲成一点头，　　　　    站起身走出了房车，　　　　    狠狠地关上了车门。　　　　    白素素的心狠狠地一跳，　　　　    手机被她握的更紧了。　　　　    “素素小姐，想当这部电影的女一号，　　　　    我这里没什么大问题的。　　　　    虽然沈家什么事都是我爹做主，　　　　    但是这点小事，我还是能够说了算的！　　　　    只要你顺从了我，　　　　    你不但能够出演多部电影，　　　　    还能做沈某的女朋友，　　　　    名利双收，　　　　    素素小姐以为如何？”　　　　    沈洲成见房车里只有他与白素素两人，　　　　    将杯中红酒一饮而尽之后，　　　　    直接开门见山地说道。　　　　    同时他身体前倾，　　　　    伸出手向白素素的嫩手抓去。　　　　    本书来自　　最快更新，无弹窗阅读请。　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第324章 如此艺术



				    “玛德！　　　　    以前只是通过电视、杂志之上，　　　　    见过白素素几次，　　　　    觉得勉强就是与目前华国一线的女明星相差无几，　　　　    他玩的都要倒胃口了。　　　　    没想到今天见到真人，　　　　    竟然他眼前一亮，　　　　    又找到了曾经年青时的感觉。　　　　    真人比电视、杂志上漂亮十倍，　　　　    这才是真正的大美女。　　　　    那些浓妆艳抹的女明星们跟她比，　　　　    简直就成了渣渣！　　　　    早知道这么美，　　　　    自己留着就得了。　　　　    这下到嘴的肉，　　　　    只能给别人吃了。　　　　    他充其量是个二手。　　　　    草他么的，　　　　    便宜沈洲成这个狼崽子了！”　　　　    张大导演从房车之中出来，　　　　    一边将敞开的衣服掩上，　　　　    一边在心里后悔地骂道。　　　　    “张导寻思啥呢，　　　　    有心事，还是在想借口，　　　　    骗还在宾馆等张导的嫂子呢？”　　　　    吕少光着膀子，穿着一个大裤衩，　　　　    泡在温泉之中大声地揶揄道，　　　　    两个年轻靓丽的美女正在为他捏背。　　　　    “哈哈，吕少说笑了！　　　　    如此众多尤物面前，　　　　    岂能想着别的事。　　　　    本人正在想着如何让这里变得有意思些！　　　　    这样，　　　　    本人率先给吕少，杰少带个头，　　　　    让你了解了解，什么是艺术！”　　　　    情场老油条的张大导演，　　　　    面不改色的哈哈笑着说道。　　　　    说完便三下五除二，　　　　    将衣服脱了一个精光，　　　　    旁若无人地走进了温泉之中。　　　　    “人活着，就应该艺术点！　　　　    整那么多束缚干嘛？　　　　    为了艺术，我愿意献出我的一切！”　　　　    杰少在一旁嗷嗷地起哄道，　　　　    然后同样顺理成章地脱了一个精光。　　　　    “艺术与流氓的区分便是，　　　　    美女愿不愿意。　　　　    只要美女愿意，一切的行为都是艺术！”　　　　    吕少眼睛一眯说道，　　　　    同样不甘示弱地脱掉了大裤衩。　　　　    温泉中一群穿着比基尼的美女，　　　　    顿时俏脸通红，　　　　    欲拒还羞地半看不看。　　　　    这群比基尼美女虽然大多十**岁，　　　　    但是为了钱，为了出名，　　　　    她们都豁出去了。　　　　    否则也不能来这里。　　　　    “独乐乐，不如众乐乐！　　　　    如此艺术，　　　　    当然是需要与大家一起分享！　　　　    美女们，还不艺术起来！”　　　　    张大导演在温泉之中泡了几十秒钟之后，　　　　    双眼放光地在一众美女身上扫过，　　　　    大声地建议道。　　　　    “哈哈，张导真乃秒人也！　　　　    脱了，都脱了！”　　　　    吕少与杰少顿时起哄着喊道。　　　　    知道接下来将发生什么的，　　　　    一众美女顿时娇羞着，　　　　    慢慢地脱下了比基尼。　　　　    “这三个我要了！”　　　　    张大导演张嘴吞了一粒药丸之后，　　　　    双眼放光地指着三名美女，　　　　    大声喊道。　　　　    “你们三个发达了！　　　　    被张导看上，是你们一辈子的福分，　　　　    要放开，　　　　    花样越多，你们的前途越大！”　　　　    杰少嘿嘿坏笑着提醒三名光光的美女道。　　　　    三名美女红着脸，　　　　    随着张大导演去了温泉的另一边。　　　　    只不到三分钟的时间，　　　　    便响起原始的声音。　　　　    主要是那名美女真的很放的开，　　　　    如同开了功放一样叫着。　　　　    “哈哈，张导真是威武！　　　　    吕少，我们也开始吧！　　　　    你，还有你，过来！　　　　    其余的原地待命，　　　　    随时等候张导召唤！”　　　　    杰少哈哈大笑着点了两名美女，　　　　    走向了一旁享用去了。　　　　    吗的，　　　　    这二十几个美女可是他花了二百万找来的，　　　　    不干上几个，　　　　    他岂不是亏了！　　　　    几分钟不到，　　　　    在十几名光着屁/股的美女的注视下，　　　　    温泉浴场中响起了一片原始的呼唤之声。　　　　    房车之中。　　　　    “沈公子，素素没听明白你在说什么？　　　　    同时请沈公子自重！”　　　　    白素素让沈洲成的手抓了一个空，　　　　    整个人向房车的车门挪了挪，　　　　    语气不轻不重地说道。　　　　    沈洲成抬手将衬衫的扣字解开，　　　　    有点不耐烦地扭了扭脖子，　　　　    拿过红酒瓶子倒了一杯酒，　　　　    一饮而尽之后，　　　　    沈洲成对着白素素吹了一口气，　　　　    张口说道：　　　　    “白素素，咱们明人不说暗话！　　　　    你的根底，你的倚仗，　　　　    本大少早就一清二楚。　　　　    别以为你姓白，　　　　    就真把自己当成了白家人。　　　　    还得看白家认不认。　　　　    你之所以连夜赶了过来，　　　　    还不是你母亲在白家碰了一鼻子灰，　　　　    白家根本不认你这个私生女。　　　　    而且还在各个方面暗中出手，　　　　    打压你们母女两人。　　　　    听说你家的公司已经紧巴到要破产了吧？　　　　    银行都不愿意贷款给你家了吧？　　　　    你白素素身为小天后，　　　　    是不是也没有演出捞钱的机会了吧？　　　　    是不是急需靠这部电影转型？　　　　    如果我说的都对的话，　　　　    那接下来你就应该知道该怎么做。　　　　    白家是牛比，　　　　    但白家是在他的地盘牛比，　　　　    你让它来辽省试试！　　　　    把我伺候舒服了，　　　　    还是那句话，　　　　    你白素素完全是名利双收，　　　　    还回白家干什么！”　　　　    沈洲成再次倒了一杯红酒，　　　　    双眼斜瞟着白素素，　　　　    摇晃着红酒杯，　　　　    不怕天不怕地地说道。　　　　    “沈公子，你说的真对！　　　　    素素收回刚才所说的话。　　　　    来，素素给沈公子倒酒，　　　　    当做是素素给沈公子赔礼道歉……”　　　　    白素素起身站起，　　　　    俏脸之上泛起迷人微笑，　　　　    甜甜地说道。　　　　    白素素轻柔地拿起红酒瓶子，　　　　    突然照着沈洲成的两腿间就砸了下去。　　　　    砰的一声！　　　　    色迷心窍的沈洲成被砸了一个正着。　　　　    “啊……　　　　    你个贱人……”　　　　    沈洲成痛苦大叫，　　　　    双手捂着受伤部位骂道。　　　　    只是他刚骂了两声，　　　　    便彻底没了声音。　　　　    因为经验丰富的白素素抡起红酒瓶子，　　　　    对着他的脑袋连续砸了两下。　　　　    竟然把沈洲成给砸晕了。　　　　    “哼！　　　　    无耻、败类！　　　　    真拿你沈家当豪门了，　　　　    白家若是听到了，　　　　    一夜之间，沈家便会人间蒸发。　　　　    还跟你，做你的女朋友，　　　　    呸！　　　　    你也配！　　　　    我妈妈公司就是在紧巴，　　　　    也不会紧巴到让她女儿卖身的地步。　　　　    看来那个张大导演也不是什么好东西。”　　　　    白素素拎着红酒瓶子，　　　　    仿佛像是斗胜了的小公鸡一样，　　　　    雄赳赳地说道。　　　　    然后她凑到了帘子旁，　　　　    撩开帘子，向外望去。　　　　    “我的妈啊！　　　　    真不知道羞耻！　　　　    这群女孩子怎么这样作践自己呢？”　　　　    白素素只看了一眼，　　　　    便将帘子放下，　　　　    俏脸通红的自言自语。　　　　    白素素所看到的，　　　　    正是张大导演口中所宣扬的众乐乐的艺术。　　　　    “臭楚凡，最后一次给你打电话，　　　　    再不接，就再也不理你了！”　　　　    白素素拍拍胸脯，　　　　    长喘了一口气后，　　　　    拨打了楚凡的号码。　　　　    ps:11月份第一天，求一下月票，打赏，感谢对神龙的支持。　　　　    (本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第325章 无遮盛宴中的尖叫之声



				“人家再也不理你了！”　　　　白素素见楚凡还是没有接电话，　　　　挂断了电话后，噘着嘴巴，　　　　跺了一下脚，气鼓鼓地自语道。　　　　然后她又将帘子撩起了一道缝，　　　　看到温泉之中激战正酣，　　　　娟姐所在之处有保安人员在来回走动后，　　　　白素素撂下帘子，　　　　拎着红酒瓶子走出了房车。　　　　白素素刚小心翼翼地走了十步，　　　　房车的车门突然一下子被打开。　　　　“马勒戈壁的，敢打我？　　　　今天本大少不但要干翻你，　　　　还要非扒了你的皮不成！　　　　来人……”　　　　沈洲成一手揉着脑袋，　　　　一手捂着下面，　　　　呲牙咧嘴的骂道。　　　　“靠靠地，这人渣也太抗揍了吧！”　　　　拎着红酒瓶子的白素素浑身激灵一下暗道，　　　　同时她也在犹豫，　　　　是回去在给沈洲成几酒瓶子，　　　　还是快速跑向娟子那里。　　　　几乎同一瞬间，　　　　温泉浴场之中，　　　　张大导演率先完成了第一次。　　　　“嘿嘿，独乐乐不如众乐乐，　　　　你们是不是很渴望？　　　　那你亲她！　　　　还有你也亲她，　　　　大家一起来！”　　　　张大导演突然指着十几名美女吩咐道。　　　　张大导演说话了，　　　　方才作壁上观的十几名美女，岂敢不从！　　　　纷纷两两地抱在了一起，　　　　不断的亲吻着地方。　　　　场面极其香艳。　　　　“哈哈，不要急，一分钟就好！”　　　　张大导演有点嫌弃地将第一名美女推开，　　　　搂着第二名美女，动手动脚地说道。　　　　沈洲成咬牙切齿地大骂着喊人，　　　　白素素犹豫是再次打人还是跑到娟姐那里，　　　　张大导演等待雄起之际，　　　　温泉浴场上方的出口处（夏季用，现在已经结冰。），　　　　传出咔嚓一声，　　　　冰，碎裂！　　　　一道人影紧跟着落下。　　　　噗通一声，　　　　人影落入温泉之中，水花四溅。　　　　“啊……”　　　　一众美女超高分贝的尖叫声几乎同时响起。　　　　她们纷纷向一旁躲去。　　　　蹲在温泉之上，双手护住身前，　　　　似乎到了这一刻，　　　　她们才有了一丝羞耻之心。　　　　“靠靠地！　　　　大半夜地也有人泡温泉？　　　　窝草！　　　　无遮盛宴啊！　　　　都闭嘴，都别知声，　　　　若是本人将这些发布出去，　　　　对谁都没有好处！”　　　　落入温泉中的人影瞬间站起，　　　　星空般的双眸扫了一圈之后，　　　　倏忽间取出了手机，　　　　咔嚓、咔嚓地连续拍了十几张照片后，　　　　嘴角带着微笑地说道。　　　　没错，　　　　落入温泉浴场之人便是楚凡。　　　　准确地说，　　　　这已经是他第二次落入温泉浴场。　　　　第一次是被小鱼捉弄，　　　　随着地下暗流落入到这里，　　　　结果楚凡当时极其狼狈的逃离。　　　　这一次是因为他坠落悬崖，　　　　悬崖下同样是一条大河，　　　　在河流之中，　　　　一心感悟神通神龙之翼的楚凡，　　　　同样随波逐流，　　　　没想到再一次被冲到了这里。　　　　只是这个出口却被坚冰封住。　　　　楚凡一拳砸碎了出口处的坚冰后落下，　　　　便见到了如此香艳的场面。　　　　所以楚凡毫不客气地拍照留念。　　　　楚凡的话语，　　　　仿佛灵丹妙药一样，　　　　话音方落，　　　　尖叫声骤停！　　　　温泉浴场之中一片沉静。　　　　“你是什么人？　　　　赶紧把照片删了，　　　　否则明年的今日便是你的忌日！”　　　　沉默了几秒之后，　　　　张大导演、杰少与吕少三人之中，　　　　张大导演率先打破了沉静，　　　　半疑惑，半威胁地问道。　　　　“小子，你敲诈错地方了！　　　　赶紧删了，否则让你死无葬身之地！”　　　　“对，死无葬身之地！”　　　　懵逼的吕少与杰少终于缓过神来，　　　　一起说着狠话起哄。　　　　“喂，美女，　　　　长夜漫漫，是不是想我了啊……”　　　　楚凡没有搭理张大导演、杰少与吕少三人，　　　　竟然旁若无人地给白素素回打起了电话。　　　　完全将张大导演、杰少与吕少三人无视。　　　　“臭混蛋，臭坏蛋……　　　　人家给你打了那么多电话，　　　　你怎么才回？　　　　人家都给你买礼物了，　　　　结果你连手机都不接，　　　　你个没良心的！　　　　啊……”　　　　手机中传出了白素素撒娇般的埋怨之声，　　　　只是白素素的话未等说完，　　　　便传出了惊慌的尖叫之声。　　　　“贱人，让你他么的打我！　　　　敢在本大少面前耍横，　　　　老子现在就办了你！”　　　　“救命，阿凡，救命……”　　　　楚凡正在纳闷之际，　　　　他的手机之中传出陌生男子的声音，　　　　与白素素求救的声音。　　　　楚凡星空般的双眸瞬间冰寒，　　　　整个人闪电般地从温泉浴场之中离去。　　　　“臭娘们儿，臭婊/子，　　　　这里面都是本大少的人，　　　　你就是叫破喉咙也没有几把用的！　　　　本大少现在就办了你。　　　　你不是小天后吗，　　　　嗓子很好了，　　　　本大少一定要干爆你的喉咙！”　　　　沈洲成拽着白素素的头发，　　　　咬牙切齿地骂道，　　　　然后拖着她便往房车中走去。　　　　咔嚓一声，　　　　骨头断裂之声响起。　　　　“哎妈呀，我的手！　　　　啊……”　　　　随即，沈洲成犹如被砍断尾巴的猫一样，　　　　捂着手臂断裂处，呜了嚎疯地惨叫。　　　　沈洲成，抓着白素素的手臂，　　　　竟然被楚凡一巴掌拍断了。　　　　“你没事吧？　　　　伤没伤到？”　　　　楚凡将白素素扶起，　　　　言语关切地问道。　　　　“你是谁？　　　　为什么要救我？　　　　我不认识你！”　　　　白素素由震惊中恢复了镇定，　　　　宛如戒备心十足的小鸟一样，　　　　盯着楚凡问道。　　　　花花公子英雄救美的段子，　　　　白素素听的多了。　　　　眼前之人，　　　　虽然给白素素第一眼的感觉很像楚凡，　　　　但是也只是神似而已。　　　　毕竟世上长得像的人多了去了。　　　　最关键的是，　　　　她所认识的楚凡，　　　　根本没有面前之人这么高、这么帅！　　　　所以白素素的戒备之心十足，　　　　同时蹲下身，　　　　捡起了地上的手机与酒瓶子。　　　　手机竟然没有挂断。　　　　“阿凡，快点来救我……　　　　呜呜呜……”　　　　白素素对着手机无助地说道，　　　　然后呜呜地哭了起来。　　　　“真是一个小傻瓜！　　　　不知道男大十八变吗？　　　　我，楚凡就在这里，　　　　对着手机哭诉什么？”　　　　楚凡皱着的剑眉舒展开来，　　　　星空般的双眸之中一暖，　　　　对着白素素爱怜的说道。　　　　“胡说，你不能是楚凡！　　　　骗子！　　　　收起你虚伪的面孔，　　　　别以为你救了我，　　　　我不会感激你的！”　　　　白素素听到楚凡如此一说，　　　　心里顿时确定面前此人就是一个花花公子。　　　　想要用英雄救美这招，　　　　她白素素可是不笨的。　　　　ps:求一下月票，打赏，感谢对神龙的支持。　　　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!! 
				
				
第326章 怀疑人生



				　　    “你要干嘛？”　　　　    白素素突然想要尖叫着大喊，　　　　    但是她张开的小嘴，　　　　    却没有尖叫，　　　　    只是狐疑地小声问道。　　　　    “都说女人的鼻子很灵敏！　　　　    闻闻，是不是楚凡的味道？　　　　    毕竟我不但背着你走了一段路，　　　　    还搂着你睡了一觉，　　　　    不会忘记我的味道吧？　　　　    还有我们手机正在通话，　　　　    这个应该不会错吧？　　　　    对了，　　　　    还有那瓶二锅头，　　　　    还有……”　　　　    楚凡霸道地将白素素抱在怀中，　　　　    有条不紊地解释道。　　　　    尽管此时温泉浴场中的人正在忙着穿衣服赶来，　　　　    尽管此时温泉浴场外的保安人员也呼拉拉地赶来。　　　　    楚凡依然语气淡定地解释着。　　　　    当楚凡将与白素素偶遇的一切过往娓娓说完之后，　　　　    当啷一声，　　　　    白素素手中的红酒瓶子掉落在地上。　　　　    “魂淡，臭坏蛋，　　　　    你干嘛要整容，　　　　    害得人家都不认识你了。　　　　    嘻嘻！　　　　    不过整容整的挺好看的！”　　　　    白素素挥着小拳拳，　　　　    对着楚凡的胸膛便是一顿乱打，　　　　    又哭又笑地说道。　　　　    白素素信了。　　　　    她与楚凡相处的点点滴滴早已刻在她的记忆里。　　　　    但凡楚凡说错一点，　　　　    她都有理由反驳楚凡是假的，是骗子，　　　　    但是楚凡一点都没有说错。　　　　    而且面前这个人的味道，　　　　    就是楚凡的味道，　　　　    所以白素素没有理由不相信。　　　　    “哎呦！”　　　　    就在白素素又哭又笑之际，　　　　    楚凡突然发出哎呦一声，　　　　    身体瞬间矮了下去。　　　　    “阿凡，你怎么了？　　　　    受伤了吗？　　　　    严不严重，　　　　    不怕，人家可以保护你，　　　　    人家很厉害的！”　　　　    白素素大惊中，　　　　    言辞恳切地说道，　　　　    然后再次抓起了红酒瓶子，　　　　    将楚凡挡在身后。　　　　    “下次不要乱扔东西，　　　　    被你的红酒瓶子砸到脚了！”　　　　    楚凡噗嗤一声笑了，　　　　    抬手拍了一下白素素的屁/股，　　　　    微笑着打趣道。　　　　    “讨厌！　　　　    人家被你吓死了！”　　　　    白素素给了楚凡一个大大白眼，　　　　    嘟着小嘴，　　　　    撒桥地说道。　　　　    看得出来，　　　　    白素素已经从惊弓之鸟的紧绷状态走了出来。　　　　    “沈少，你没事吧？　　　　    草尼玛比的，　　　　    居然敢打断沈少的右手，　　　　    你特么的该死！　　　　    你们都愣着干几把，　　　　    赶快弄死他！”　　　　    张大导演、吕少与杰少穿上衣服跑了过来。　　　　    其中杰少人未到跟前，　　　　    便一边大声骂道，　　　　    一边招呼保安人员弄死楚凡。　　　　    这里可是他杰少的地盘，　　　　    沈少在他的地盘被打断了手臂，　　　　    他能逃脱了关系吗？　　　　    所以他大声的吆喝。　　　　    “哎妈呀，　　　　    疼死我了，　　　　    疼死我了……”　　　　    坐在地上的沈洲成痛苦地惨叫着。　　　　    “我不管你是谁，　　　　    伤了杰少，　　　　    今天你们谁也走不了，　　　　    都得死！”　　　　    张大导演的大哥范此时终于显露无疑，　　　　    虎视眈眈地盯着楚凡，　　　　    狠声说道。　　　　    马勒戈壁的！　　　　    居然敢当着他们的面拍照，　　　　    此人不除，　　　　    若是让照片流了出去，　　　　    他还有什么脸面在这个圈子混。　　　　    所以张大导演恨透了楚凡。　　　　    呼啦啦！　　　　    此时在温泉浴场外围的保安人员，　　　　    如同发生了战争一样冲了过来，　　　　    迅速地将楚凡与白素素围在中间，　　　　    等待他们的主心骨，　　　　    保安队队长柳队的吩咐。　　　　    “小子，你是不是找死？　　　　    这里是特么你该来的地方吗？　　　　    识相的，　　　　    赶紧跪下，给沈少磕头道歉，　　　　    我保证只打断你两条手臂！”　　　　    保安队队长手里拿着对讲机，　　　　    一副很社会地模样讲道。　　　　    温泉浴场外围到里面，　　　　    紧紧不到百米的距离，　　　　    他跑到这，竟然气喘如牛，　　　　    很明显身体已经被掏空。　　　　    “你特么傻啊，　　　　    张导说了，要特么死！　　　　    往死里打！”　　　　    杰少见到柳队长如此一说，　　　　    顿时急了，　　　　    呲牙咧嘴地命令道。　　　　    “打，给我往死里打！”　　　　    保安队长柳队顿时吩咐道。　　　　    “这是你们自找的！”　　　　    楚凡嘴角微翘，　　　　    声音冰寒地说完，　　　　    一步走到前面，　　　　    将白素素挡在身后，　　　　    毫不犹豫地出手了。　　　　    砰砰砰！　　　　    啊啊啊！！　　　　    哎呦哎呦哎呦！！！　　　　    不到一分钟，　　　　    二十几名保安人员全部躺在了地上。　　　　    他们虽然哼哈的叫唤，　　　　    也只是胳膊腿断了而已，　　　　    并没有危及生命的危险。　　　　    因为楚凡知道他们也只是听命令行事罢了。　　　　    所以并未下死手。　　　　    “窝草，碰到茬子了！　　　　    小子，你特么挺横啊！　　　　    可是在横，你横得过它吗？”　　　　    保安队柳队长双眼闪烁，　　　　    举着手枪对准楚凡，　　　　    撇着嘴巴说道。　　　　    那模样拽的就像天是老大，　　　　    他是老/二一样，牛比透了。　　　　    “柳队，干死他！”　　　　    杰少在一旁狠声吩咐道。　　　　    “不要，不要干死他！　　　　    先废了他的手脚，　　　　    老子要当着他的面，　　　　    上了白素素。　　　　    然后老子要亲手捅死他！”　　　　    被张大导演与吕少扶起的沈洲成，　　　　    双眼之中凶光四溢，　　　　    冲着楚凡恶狠狠地讲道。　　　　    沈洲成是恨透了楚凡，　　　　    恨不得将楚凡一口咬死方才罢休。　　　　    “楚凡，他们好凶啊！　　　　    人家都害怕了！”　　　　    白素素拽着楚凡的衣服，　　　　    故意唯唯诺诺地说道，　　　　    露出一副怕的要命的模样。　　　　    她怕吗？　　　　    白素素一点都不害怕。　　　　    因为她曾亲眼看见过楚凡手抓子弹的场面。　　　　    她之所以这么说，　　　　    纯是她调皮而已。　　　　    “怕啥？　　　　    就是一三岁小孩儿的玩具而已。”　　　　    楚凡根本没看保安队柳队长一眼，　　　　    而是了扫了张大导演一眼后，　　　　    极其不屑地说道。　　　　    “马勒戈壁的，　　　　    不废了你，　　　　    都对不起你这张嘴！”　　　　    保安队柳队长眼睛一瞪，　　　　    骂咧咧中赫然扣动了扳机。　　　　    砰的一声！　　　　    一道火舌中，　　　　    一枚弹头射向了楚凡的右腿。　　　　    你特么不能打吗？　　　　    你特么不嚣张吗？　　　　    老子先废了你的一条腿，　　　　    看你还几把蹦跶啥？　　　　    保安队柳队长心里七个不服八个不忿地想到。　　　　    仿佛此时他已经看到他废了楚凡一条腿一样。　　　　    面对保安队柳队长射来的一枪，　　　　    楚凡嘴角挂着不屑地冷笑，　　　　    于电光火石间抬手，　　　　    并伸出一根手指，迎向了飞来的子弹。　　　　    叮的一声！　　　　    楚凡手指与子弹相撞，　　　　    发出锤子砸在钉子一样的声音。　　　　    楚凡的手指无恙，　　　　    那枚子/弹却已经变形。　　　　    令人奇怪的是，　　　　    那枚子/弹没有坠落在地。　　　　    而是被一团极寒的气息包围，　　　　    悬浮在空中。　　　　    “草特么的，又买到假货了吗？　　　　    不对劲儿啊，　　　　    这可是大哥给他的，　　　　    绝对是真货啊！”　　　　    保安队柳队长眼睛瞪的溜圆，　　　　    看了看楚凡，　　　　    又看了看手中冒烟的枪，　　　　    开始怀疑人生了。　　　　    本书来自　　最快更新，无弹窗阅读请。　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第327章 什么叫虐杀



				    看到楚凡伸出了一根手指，　　　　    便让一枚子/弹停止前进，　　　　    并悬浮在空中的这一幕，　　　　    整个温泉浴场寂静了。　　　　    “这特么不是真的！”　　　　    杰少头皮发麻地张大了嘴巴，　　　　    无法相信眼前的这一幕。　　　　    “窝草，这家伙会魔术吗？　　　　    不，一定会魔法！”　　　　    吕少猛地吸了吸鼻子，　　　　    不断眨眼地想到，　　　　    以为他吸的过量，　　　　    出现了幻觉。　　　　    “变戏法吗？　　　　    是不是这个保安队长与眼前此人窜通好了？　　　　    不过白素素喊这名男子叫楚凡，　　　　    这个名字怎么如此熟悉，　　　　    就是想不起来在哪里听过呢？”　　　　    张大导演皱着眉头，开始了思考。　　　　    叮的一声！　　　　    悬浮在空中的子/弹坠落在地。　　　　    子弹坠落的声音，　　　　    很是微不足道的声音。　　　　    但是听在众人的耳朵之中，　　　　    无疑于一声惊天霹雳。　　　　    震的他们猛然惊醒不说，　　　　    身体中同时涌起了战栗之感。　　　　    因为楚凡出手了。　　　　    一根手指，　　　　    仍然是一根手指点向了保安队柳队长的心窝。　　　　    保安队柳队长瞪得溜圆的双眼，　　　　    再一次瞪大，　　　　    他几乎是下意识地叩向扳机，　　　　    恰在此时，噗嗤一声传出。　　　　    楚凡的一根手指刺入保安队柳队长的心窝。　　　　    “我说过，　　　　    你手中的玩意儿只是一个小孩子的玩具而已。　　　　    现在信了吧？”　　　　    楚凡星空般的眸子终于聚焦在柳大队长的脸上，　　　　    淡淡地问道。　　　　    “信，我信了！”　　　　    保安队柳大队长咧着嘴巴，　　　　    痛苦地回答。　　　　    同时他的手指在努力尝试扣动扳机。　　　　    “那你就去死吧！”　　　　    楚凡仿佛与保安队柳队长正在聊家常一样，　　　　    一脸平淡地说道。　　　　    嗤！　　　　    楚凡抽出了手指。　　　　    保安队队长身体巨震，　　　　    仿若被三百斤的大锤子砸了一下一样，　　　　    向后倒去。　　　　    此时他的手指终于碰触到了扳机，　　　　    但是他瞪大的双眼之中已经没有了生机。　　　　    啪嗒一声！　　　　    保安队柳队长的尸体倒地。　　　　    噗通一声，　　　　    张大导演几乎同时跪在了地上。　　　　    张大导演终于想起了在哪里见过楚凡，　　　　    楚凡是谁。　　　　    虽然眼前此人的面貌与在桦市见到的不大一样，　　　　    但是行事风格却是一样的。　　　　    一样的飞扬跋扈，　　　　    一样的一言不合就动手。　　　　    “原来是楚大师，小的有眼无珠，　　　　    没认出来楚大师。　　　　    方才言语冒犯了楚大师，　　　　    还请楚大师原谅！”　　　　    张大导演跪在地上，后脖子哗哗流汗，　　　　    低三下四地说道。　　　　    “张大导演，你这是干什么？　　　　    这小子就是再牛比，　　　　    能有咱身后的实力大，　　　　    你跪他做甚？　　　　    楚凡是吧，你特么听着，　　　　    我爸是柳天来，　　　　    延市黑/白两道都得给我爸面子……”　　　　    未等杰少说完，　　　　    楚凡直接弹出了一缕指风，　　　　    没入了杰少的嘴巴之中。　　　　    杰少一瞬间瞪大了双眼，　　　　    张了张嘴巴，　　　　    没有发出任何声音地向后倒去。　　　　    “柳天来是谁？　　　　    抱歉，没有听过！　　　　    上次已经给了你们一次活命的机会，　　　　    却不知道珍惜，　　　　    所以你该死！”　　　　    楚凡一脸平淡地说道。　　　　    声音之中没有任何的情绪波动，　　　　    仿佛杀人对于他来说，　　　　    不过是像吃饭喝水一样稀松平常。　　　　    “饶命，楚大师饶命！”　　　　    张大导演怕了。　　　　    确切的说，简直怕的要死。　　　　    所以他如小Ｊ啄米一样不停地磕头求饶。　　　　    楚凡对于张大导演能够认出他，　　　　    并不感觉到意外。　　　　    因为在桦市，打断唐大公子的一条腿时，　　　　    张大导演也在现场。　　　　    张大导演之所以如此惧怕楚凡，　　　　    一定不是因为桦市的事情，　　　　    估计他是听到了杭是唐家的一些风声。　　　　    楚凡没有搭理跪在地上的张大导演，　　　　    而是一步来到了沈洲成的面前。　　　　    扶着沈洲成的吕少，　　　　    吓的一哆嗦，噗通一声坐在了地上。　　　　    吕少双手捂着小腿肚子，　　　　    露出了呲牙咧嘴的痛苦表情，　　　　    竟然腿肚子抽筋了。　　　　    “你想要干什么？　　　　    你不能杀我！　　　　    我可是辽省沈家的人，　　　　    沈家名义上的独子。　　　　    你杀了我，沈家不会放过你的！”　　　　    同样跌坐在地上的沈洲成，　　　　    一只手支地，双腿微曲，　　　　    一边向后倒退，一边声音颤抖地说道。　　　　    他怕了！　　　　    被楚凡连杀两人的气势给吓怕了。　　　　    如他这种富二代，　　　　    平时招猫逗狗，装装比，打打架，　　　　    泡泡妹子，　　　　    这种事比较在行。　　　　    哪里见过挥手间便取人性命之事，　　　　    没Ｎ，　　　　    就已经很尊重楚凡了。　　　　    “辽省沈家？　　　　    很出名吗？　　　　    没有听过。”　　　　    楚凡在沈洲成的面前停下脚步，　　　　    毫不客气地实话实说道。　　　　    “沈家名义上的独子？　　　　    那就是沈家还有许多见不得光的子女了？　　　　    那恭喜他们，　　　　    他们终于有见光的时刻了！”　　　　    楚凡平淡的声音之中终于多出了一丝冰寒，　　　　    然后一伸手，　　　　    从白素素的嫩手中拿过酒瓶子，　　　　    毫不犹豫地向沈洲成的双腿之间砸了下去。　　　　    砰的一声！　　　　    红酒瓶子稳准狠地砸在了沈洲成的两腿之间。　　　　    “啊……　　　　    哎妈呀，疼，疼死我了！”　　　　    沈洲成发出杀猪般的惨叫，　　　　    整个身体抽抽着，在地上左翻右滚。　　　　    毫无疑问，　　　　    沈洲成的蛋/蛋彻底碎成了渣渣。　　　　    “是不是很疼？　　　　    当着我的面，对我的女人大言不惭，　　　　    谁特么给你的胆子？　　　　    要你这张臭嘴何用？”　　　　    楚凡声音愈加冰冷，　　　　    向前又买了一步，　　　　    手中的红酒瓶子在落下。　　　　    砰的一声，　　　　    楚凡这一红酒瓶子直接砸在了沈洲成的嘴巴上。　　　　    “啊……”　　　　    沈洲成吼间发出一声急促的惨叫，　　　　    满嘴开始喷血。　　　　    一颗一颗的牙齿，　　　　    不由自主地从他的嘴中喷出。　　　　    被楚凡砸了两红酒瓶子的沈洲成不再左右翻滚了。　　　　    他如同被救上来的溺水之人一样，　　　　    平躺在地上，　　　　    随着身体的抽动，　　　　    一股一股的鲜血从他的口中流出。　　　　    “感觉是不是很爽？　　　　    是不是比你说狠话时痛快？　　　　    你们都记住，　　　　    谁敢动我楚凡的人，　　　　    不管是谁，　　　　    就是天王老子，　　　　    我楚凡也要将他灭杀。　　　　    他，就是榜样！”　　　　    楚凡拎着红酒瓶子，　　　　    霸气冲天地冷声说道。　　　　    楚凡说完，　　　　    手中的红酒瓶子毫不犹豫地又一次砸下。　　　　    咔嚓一声，　　　　    犹如西瓜碎裂的声音响起。　　　　    红酒瓶子碎裂，　　　　    沈洲成的脑袋碎裂。　　　　    沈洲成的双腿一伸，　　　　    颤抖了几秒钟之后，　　　　    不甘不愿地解脱了。　　　　    临死前的那一刻，　　　　    估计他正在懊悔。　　　　    玩玩三线的小明星就得了，　　　　    玩特么天后干啥……　　　　    (本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第328章 亲吻一百次



				保安队柳队长ＷwＷ..lā　　　　杰少柳杰死了。　　　　沈少沈洲成死了。　　　　吕少坐在地上全身抽搐，　　　　口吐白沫，他的药瘾又犯了。　　　　张大导演则面如死灰的坐在地上，　　　　浑身湿透，有若水洗。　　　　双目呆滞，　　　　但是他的嘴角却在笑，　　　　庆幸能够活着的笑。　　　　躺了一地，　　　　胳膊断或者腿断的保安们嗯哈的惨叫。　　　　温泉浴场之中，　　　　一群光着屁/股的美女们，　　　　蹲在温泉之中，呜呜哭泣。　　　　吓的连衣服都没敢穿。　　　　娟姐手里拿着手机，　　　　望着温泉浴场的出口，　　　　有些无所适从。　　　　原来他就是小姐念念不忘之人。　　　　这也太酷，太牛了吧！　　　　冲冠一怒为红颜，　　　　也就差不多如此吧。　　　　若我是小姐，也一定对他念念不忘。　　　　如此帅气，又有本事的男人，　　　　那个女人又愿意错过呢？　　　　与此同时，　　　　与温泉浴场一片悲秋的气氛相比，　　　　崭新的柏油路上却热嗨无比，　　　　令人荷尔蒙大燃。　　　　一辆保时捷911嘶吼着疾驰，　　　　接连做出漂移、甩尾等动作。　　　　“啊……”　　　　坐在副驾驶位置上的白素素，　　　　张着小嘴，毫无形象的大叫！　　　　保时捷911急速中过了一个弯道，　　　　一个漂亮的大甩尾之后，　　　　吱嘎一声，　　　　保时捷911停在了原地。　　　　“刺激吗？”　　　　坐在主驾驶的楚凡望了尖叫着的白素素一眼，　　　　微笑地问道。　　　　“刺激，刺激的根本停不下来！”　　　　白素素一只嫩手强行捂住嘴巴，　　　　另外一只嫩手拍打着心脏，　　　　大呼刺激地回答道。　　　　“车子不错，我就收下了！　　　　接下来你怎么打算的？　　　　拍电影吗？　　　　张大导演已经保证过了，　　　　只要是他导演的电影，　　　　只要你想拍，绝对都是女一号。　　　　至于拍不拍，看你的心情！　　　　对于白家，　　　　只要你开口，那些在背后做小动作的宵小，　　　　我保证不一巴掌拍死他们，　　　　最多就用酒瓶子而已！”　　　　楚凡说完打开车门走了出去，　　　　懒洋洋的地说道，　　　　同时双手张开，伸了一个懒腰。　　　　开启车门之声响起，　　　　白素素小跑着来到楚凡的身前，　　　　然后如同八爪鱼一样扑入到了楚凡的怀中。　　　　四目相对，　　　　白素素露出了调皮的微笑，　　　　然后闭上眼睛，　　　　嘟着小嘴，　　　　慢慢地向楚凡的唇靠近。　　　　楚凡闻着白素素身上特有的一股清香，　　　　感受着身前的棉花糖，　　　　没有躲避，　　　　光明正大地品尝起白素素的唇。　　　　良久，唇分！　　　　“呼！　　　　差点亲的上不来气啊！　　　　快看看人家的唇，　　　　是不是亲肿了？”　　　　白素素长喘了一口气，　　　　双手搂着楚凡的脖子，　　　　在楚凡的耳边，无限娇羞地问道。　　　　“没有知识是真可怕！　　　　亲吻是一件很赏心悦目之事。　　　　不是用尽你全身力气，　　　　不管不顾的猛啃。　　　　也就是我的唇够坚强，　　　　否则早被你给啃伤了！”　　　　楚凡嘴角挂着微笑，　　　　一脸平淡地揶揄白素素笨拙的吻技。　　　　“呀！　　　　楚凡，你嘲笑人家！　　　　亲吻哪有笨不笨的，　　　　只有熟不熟练而已。　　　　人家长了这么大，　　　　只跟你亲吻了，　　　　不熟练很正常啊！　　　　若是阿凡喜欢熟练的，　　　　人家先找其他男人练练？”　　　　白素素立即表示不服，　　　　首先用她的嫩手很掐一把楚凡肩膀，　　　　以示抗议。　　　　接着水灵灵的大眼之中露出狡黠的光芒，　　　　嘟着嘴巴说道。　　　　“说你笨，你还不承认？　　　　眼前就有最赏心悦目的男人，　　　　为什么要找其他的男人去练呢？”　　　　楚凡星空般的眸子一亮，　　　　英俊地随时让女人沦陷的脸孔之上，　　　　涌出迷人地微笑，　　　　坏坏地说道。　　　　然后主动封上了白素素的唇。　　　　这一次他们亲的更久，　　　　足足亲了五分钟。　　　　“呼！　　　　这一次表现的是不是及格了？　　　　我要再接再厉，　　　　亲吻一百次，　　　　终会熟练的！”　　　　白素素长喘了一口气，　　　　邀功似的的问道，　　　　然后不等楚凡回答，　　　　再一次亲吻上了楚凡的唇。　　　　……　　　　“喂喂喂，　　　　素素小姐，　　　　亲吻不是开车，　　　　没有速成法门的，　　　　你这样亲下去，　　　　真的会受内伤的！”　　　　当白素素不厌其烦地亲吻楚凡七十六次之后，　　　　楚凡终于发出了不和谐的抗议之声。　　　　“你现在是模特，没有发言权！　　　　在说是本美女请你，　　　　怎么感觉你好像吃了大亏一样，　　　　还差二十四次，　　　　只要再亲二十四次，　　　　……”　　　　楚凡的抗议无效，　　　　白素素非常固执、霸道地一遍又一遍地亲吻楚凡。　　　　“哇！　　　　一百次了！　　　　我终于找到窍门了！　　　　我好棒！”　　　　白素素在亲吻楚凡一百次之后，　　　　双手高举，　　　　如同凯旋而归的将军一样，　　　　兴高采烈地喊道。　　　　“咦，什么东西顶到我了？　　　　阿凡，你身上有武器？”　　　　兴高采烈的白素素突然愣住，　　　　水灵灵地大眼睛看着楚凡，　　　　一脸狐疑地问道。　　　　“武器？　　　　是不是这个？　　　　这可是一件大杀器。　　　　可以让你快乐到天堂的大杀器！”　　　　楚凡嘴角一翘，　　　　同时身体晃动了两下，　　　　信誓旦旦地说道。　　　　“阿凡，你好坏啊！”　　　　白素素听了楚凡的话，　　　　终于意识到了是什么武器，　　　　顿时俏脸通红，　　　　身体莫名发热地说道。　　　　然后迅速地低下头，沉默了。　　　　“阿凡，放我下来，好吗？”　　　　就在楚凡打算张口将尴尬的气氛打破之时，　　　　白素素突然低低地说道。　　　　“下来干嘛？”　　　　楚凡笑容满面地问道，　　　　没有一丝将白素素放下来的迹象。　　　　“讨厌！　　　　这里可是露天呢，　　　　还这么冷！　　　　脱了衣服、裤子，不得冻坏啊！　　　　我们还是去车里吧！　　　　虽然地方小了点，　　　　至少还是温暖的！”　　　　白素素抬起头，　　　　俏脸之上带着红晕，　　　　娇羞地说道。　　　　“嘿嘿！　　　　你的脑袋里在想什么呢？　　　　什么车里，　　　　什么脱衣服、裤子的，　　　　现在可是早上五点半了，　　　　这里的表现只是正常的生理现象，　　　　证明本人很健康！　　　　再说了，　　　　不管你长的多漂亮，　　　　身材多么棒，　　　　本人都不是你能够轻易得到的男人！”　　　　楚凡嘿嘿坏笑，　　　　一本正经儿地说道。　　　　“哎呀，你坏死了！”　　　　白素素嫩手敲打楚凡的肩膀，　　　　红着脸，　　　　无限娇羞地低声呢喃。　　　　艾玛，羞死了，羞死了！　　　　白素素双手捧着似火烧的脸颊，　　　　心里面如同住了十万只小鹿一样，　　　　扑通扑通地折腾个不停。　　　　恨不得找个地缝钻进去。　　　　ps:求几张月票，有的请投。　　　　(本章完)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第331章 在幸福中死去



				    竹叶青挂了电话。【wwW.aiyouShen.cOm】　　　　    她倚靠在机场的一个隐蔽角落中，　　　　    一对秋眸聚焦在楚凡的身上。　　　　    爱恋与担心全部展现。　　　　    竹叶青对楚凡非常有信心。　　　　    但是京城毕竟是卧虎藏龙之地，　　　　    加上豪门林立，　　　　    楚凡虽然很强，　　　　    但是他毕竟太年轻。　　　　    谁知道哪家会不会蹦跶出一个老怪物？　　　　    所以竹叶青又很是担心楚凡的安危。　　　　    呼！　　　　    竹叶青吐出一口气，　　　　    整个人瞬间恢复了拒人于千里之外的表情。　　　　    她能活到现在，　　　　    哪一次不是经历了生死的洗礼。　　　　    楚凡，　　　　    她的男人一定会没事的。　　　　    竹叶青毫不犹豫地转身走向了沪市候机的地点。　　　　    楚凡挂了手机，　　　　    突然间觉得肩膀上的重量又重了一分。　　　　    他日楚凡踏上回归星河之路，　　　　    父母，还有痴情的红颜知己，　　　　    她们应该怎么办？　　　　    这是楚凡不想面对，　　　　    但也得最终面对的问题。　　　　    哼！　　　　    有什么好担心的！　　　　    只要他够强，　　　　    在他踏上回归星河之路前，　　　　    站在地球的最顶端，　　　　    将所有人都踩在脚下，　　　　    又会有谁能够敢动他身边之人？　　　　    一股站在地球之巅，　　　　    俯瞰众生的王霸之气，　　　　    从楚凡的身上散发出来。　　　　    楚凡不理会身周议论之人，　　　　    走向了通往京城的航班通道。　　　　    因为马上要检票了。　　　　    “艾妈，这个小伙子长的多精神啊，　　　　    比电视里的男明星都漂亮，　　　　    怎么就从事了那门子行业呢？”　　　　    “年轻，身体就是本钱！　　　　    来钱快，还能享受，谁不爱干？”　　　　    楚凡起身走后，　　　　    一对老夫妇小声地议论道。　　　　    耳听八面的楚凡听到了之后，　　　　    直接就是一个趔趄，差点摔倒在地。　　　　    尼玛！　　　　    老子的名声算是毁了！　　　　    三个小时之后，　　　　    京城机场出口。　　　　    “你们都给我听好了，　　　　    只要我咳嗽出声，　　　　    你们立刻就把出来之人痛揍一顿。　　　　    胳膊腿断刚刚好，　　　　    给他留半条命就行！”　　　　    一名四十多岁的男子手里握着一张素描的画像，　　　　    对着身旁的二十几名彪形大汉吩咐道。　　　　    “就按照田爷的吩咐做，　　　　    没说的！”　　　　    二十几名彪形大汉中的一名光头男子，　　　　    虎虎生威地回答道。　　　　    光头男子叫做张彪，　　　　    是二十几名汉子的头头。　　　　    四十多岁的男子盯着手中素描的画像，　　　　    牙齿咬的咯吱吱直响。　　　　    四十多岁的男子叫做田常言。　　　　    京城田家的管家。　　　　    田元的父亲。　　　　    田元，　　　　    便是曾经在桦市楚凡的家中想要将王妖精带走之人。　　　　    楚凡并没有杀了他，　　　　    只是让他给田博光带个话而已。　　　　    令本以为只是带个话的田元没有想到的是，　　　　    楚凡竟然在他的身上动了手脚。　　　　    田元回到了京城田家，　　　　    将事情叙述完毕，　　　　    还未来得及形容一下楚凡的五官，　　　　    便嘭的一声爆炸开来，　　　　    直接化为一片血雾。　　　　    当时把田家大少爷田博光吓得都尿了裤子，　　　　    差点精神失常。　　　　    田常言知道后，老泪纵横，　　　　    哭的跟泪人似的。　　　　    所以无论是田博光还是田常言，　　　　    都恨透了楚凡。　　　　    得知楚凡要来京城的消息后，　　　　    立刻派人守在机场门口，　　　　    伺机报复楚凡。　　　　    大约过了两分钟，　　　　    楚凡第一个走出了机场。　　　　    田常言拿起手中素描的画像，　　　　    眉头皱起，十分的犹豫。　　　　    最后摇了摇头，没有咳嗽出声。　　　　    楚凡取出手机，　　　　    正想给王妖精打电话之时，　　　　    他的手机滴滴滴的响了起来。　　　　    正是王妖精打过来的。　　　　    “喂，土包子，你怎么还不出来？　　　　    跟你说，我刚刚见到一男的，　　　　    好an的感觉。　　　　    长的倒是跟你有七分相似，　　　　    不过他却比你高，比你帅，　　　　    简直比模特还模特，　　　　    就像漫画中的男人一样，好有型！　　　　    我要移情别恋了……”　　　　    楚凡接通了手机，　　　　    手里里面便传来王妖精噼里啪啦连珠炮一样的说辞。　　　　    “停！　　　　    给本人一个说话的机会！　　　　    你认为好an的男人是不是很年轻？　　　　    是不是长得能够将潘安宋玉之流羞辱的从棺材里活过来？　　　　    是不是单凭一个眼神就能够秒杀所有雌性动物？　　　　    是不是往那里一站，随意一个姿势，都是一道风景？　　　　    ……”　　　　    楚凡抓到机会将王妖精打断，　　　　    然后顺着王妖精的语境大夸特夸的说道。　　　　    “土包子！　　　　    你说的都是我想说的，　　　　    都对！　　　　    只要他看我一眼，　　　　    保不准魂真没了。　　　　    看来我们真是心有灵犀！　　　　    我都有点不好意思移情别恋了。”　　　　    王妖精泛着花痴的声音从手机中传来，　　　　    楚凡顿时闻到了一股发春的气息。　　　　    “先等会在发春！　　　　    告诉我你的位置，　　　　    我去找你！　　　　    不过听你这声音，这语气，　　　　    你好像没有**啊！”　　　　    楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　　　    有些狐疑地问道。　　　　    “土包子，你说什么呢？　　　　    什么失不**的？　　　　    我在机场……”　　　　    王妖精像是没有听明白楚凡说什么一样，　　　　    反问了一句，　　　　    同时也告诉了楚凡她所在的位置与车牌号。　　　　    楚凡没有挂电话，　　　　    堂而皇之地从田常言一伙人身前走过，　　　　    走向了王妖精。　　　　    “土包子，你等会在出来啊！　　　　    那个极品大帅哥向我走了过来，　　　　    感觉我的心都快从嗓子眼跳出来了。　　　　    土包子，　　　　    只要他跟我说一句，　　　　    美女，一起玩去啊！　　　　    我绝对会毫不犹豫地跟他走，　　　　    他想干什么都可以。”　　　　    手机中，王妖精几乎夸张地说道。　　　　    王妖精明显春意泛滥了。　　　　    “我靠！　　　　    他居然真的走到了我的车前，　　　　    幸福来得好突然，　　　　    近了，近了，　　　　    他抬手敲车的玻璃了……”　　　　    ……　　　　    便在楚凡抬手敲王妖精车窗之时，　　　　    一辆悍马突然从侧后方冲出，　　　　    悍马车咆哮着，　　　　    奇快无比地撞在王妖精的玛莎拉蒂之上。　　　　    轰的一声！　　　　    巨大的震动之声响起。　　　　    就在机场众人感觉到一震摇晃之时，　　　　    一声更为巨大的爆炸声响传出，　　　　    紧接着一团火焰升向了天空。　　　　    悍马车与王妖精的玛莎拉蒂，　　　　    在爆炸中彻底成了废墟，　　　　    渣都不剩！　　　　    咔嚓！　　　　    哗啦！　　　　    机场所有的玻璃全部被震碎。　　　　    呜呜的警报之声开始响起。　　　　    机场的保卫人员开始行动起来。　　　　    爆炸地点的地下。　　　　    “好疼，浑身好疼！　　　　    发生了什么事？　　　　    对了，有辆悍马车撞了过来！　　　　    靠靠地，　　　　    我说这里怎么这么黑，　　　　    原来自己是死了。”　　　　    王妖精眯着眼睛，痛苦地自言自语。　　　　    她的话音刚落，　　　　    一道光芒突然亮起。　　　　    楚凡的样貌显现出来。　　　　    “oh，ygod！　　　　    土包子，对不起了！　　　　    不能给你生外星宝宝了。　　　　    不过能够与极品大帅哥一起死去，　　　　    也是一种幸福吧！　　　　    至少在死的那一刻是幸福的！”　　　　    ……　　　　    (本章完)【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				
第332章 鬼先生



				“咦？　　　　不对！　　　　这个极品大帅哥身上怎么会有土包子的味道？　　　　难道他是土包子的哥哥或者弟弟？　　　　没听土包子说过啊！　　　　喂，帅哥！　　　　别那么严肃！　　　　都死了，就别板着脸了！　　　　虽然咱们算是一起死的，　　　　但你也不用那么严肃地看着我吧？　　　　我可不欠你一щww..lā　　　　再说了是你主动敲的车窗，　　　　谁知道这个时候用人开车撞了过来，　　　　算你倒霉！　　　　喂，你是不是姓楚？”　　　　一道光芒下，　　　　王妖精眯着眼睛问道。　　　　王妖精的话刚说完，　　　　一只大手准确无比地按在了她胸前的一团高耸之上。　　　　“嗯？　　　　他在抓她的最敏感的部位？　　　　特么的，　　　　难道极品帅哥是一个采花摘草的色狼？　　　　死了就成了色鬼？”　　　　王妖精敏感部位被抓，　　　　眯着的双眼瞬间瞪大的想到，　　　　然后毫不犹豫地张大骂道：　　　　“停手！　　　　你知道你在干什么吗？　　　　阴间也是有法律的，　　　　小心我告状，　　　　让你下十八层地狱！”　　　　王妖精可不是吃亏的主，　　　　说完，她便开始了挣扎。　　　　一动之下，　　　　王妖精感觉浑身宛如针扎般刺痛。　　　　但是她却清楚地感知到了，　　　　另外一只大手按在了他胸前的另外一团高耸之上。　　　　“你特么去死！　　　　土包子救命啊！”　　　　王妖精对极品帅哥的好感顿时全无，　　　　大声谩骂的同时，　　　　不由自主地向楚凡求助道。　　　　光亮消失，一切又陷入了黑暗之中。　　　　嗤啦！　　　　撕碎衣服的声音响起。　　　　“啊……　　　　土包子救命……”　　　　王妖精战栗着尖叫出声，　　　　用尽全身力气的大喊，　　　　一阵刺痛之中，　　　　王妖精晕死了过去。　　　　呼！　　　　黑暗之中传出了如释重负的呼气之声。　　　　一束光芒再次亮起，　　　　楚凡的手已经离开了王妖精身前的两团高耸，　　　　楚凡一只手将王妖精抱起，　　　　另外一只手则握着一块锋利的三角铁片。　　　　三角铁片长二十厘米左右，　　　　锋利的尖上已经被鲜血染红。　　　　楚凡之所以将两只手，　　　　全部按在王妖精身前的两团高耸之上，　　　　目的只有一个，　　　　便是分散王妖精的注意力。　　　　然后一举将三角铁片拽出。　　　　楚凡将三角铁片扔在一旁，　　　　将王妖精翻转过来，　　　　双手结印，　　　　对着王妖精后背之上的伤口，　　　　打出一道印诀，　　　　将王妖精后背之上的伤口彻底止血封住。　　　　然后楚凡取出一个透明玉瓶，　　　　将里面的一滴青蛇精血倒在了嘴里，　　　　以嘴对嘴的方式喂到了王妖精的嘴中，　　　　楚凡一只手拍打王妖精的脖颈，　　　　另外一只手不断地在王妖精的胸前/按/摩，　　　　以达到王妖精将青蛇精血咽到肚子里的目的。　　　　做完这一切的楚凡，　　　　再次长舒了一口气，　　　　暗道好险。　　　　当悍马车突然启动，撞向王妖精的玛莎拉蒂之时，　　　　楚凡根本没有在乎。　　　　以他目前塑神境后期的境界，　　　　干翻一辆坦克估计用不到五分力，　　　　掀翻冲过来的这辆悍马顶多三分力。　　　　但是令楚凡没有想到的是，　　　　悍马车的司机简直就是疯狂到令人发指的地步。　　　　在距离楚凡不到两米的距离之时，　　　　悍马车的司机突然敞开了衣服，　　　　司机的身上竟然缠满了C4，　　　　悍马车的司机冲着楚凡狞笑着，　　　　毫不犹豫地按动了手中引爆器。　　　　千钧一发之际，　　　　楚凡猛地拽掉了玛莎拉蒂的车门，　　　　抱住王妖精，便施展了土遁之术。　　　　奈何爆炸的威力实在太大，　　　　猝不及防下，　　　　王妖精的后心处仍然被一块三角铁片刺中。　　　　楚凡并没有在地上久留，　　　　抱着昏迷不醒的王妖精向远方遁去。　　　　爆炸地点之上。　　　　一个深达三米，方圆达五米的深坑出现。　　　　深坑周围散落着火焰，　　　　深坑之中冒着滚滚浓烟，　　　　一片刺鼻的焦糊味道。　　　　“马勒戈壁的，　　　　那个天杀的玩意儿居然这里放炮仗，　　　　真他奶奶地不知死活！”　　　　张彪双手捂着嗡嗡的耳朵，　　　　大声地骂道。　　　　“窝草，田管家，你没事吧？　　　　快叫救护车，田管家受伤了！”　　　　张彪一低头，见到田常言满脸是血地躺在地上，　　　　顿时扯着嗓门大声地吩咐道。　　　　活该田常言倒霉。　　　　爆炸声响起之时，　　　　他竟然被一扇飞起的车门砸中，　　　　结果自然是满身出血地昏了过去。　　　　咳咳咳！　　　　距离爆炸地点一百米左右，　　　　一名带着眼镜的老者颤巍巍站起，　　　　咳嗦着向远处走去。　　　　“鬼先生，任务已经完成，　　　　你可以安心地做实验了！”　　　　带着眼睛的老者回头又看了一眼深坑，　　　　然后取出手机，　　　　属于一串号码之后说道。　　　　“老黄，你还是小心点！　　　　我可知道那小子的厉害之处，　　　　绝对不是两斤的C4能够弄死的！　　　　你最好仔细检查一番，　　　　找到他的尸体，　　　　确保他死透了，我才信！”　　　　手机的另外一头传来苍老的声音说道。　　　　似乎对楚凡很是了解。　　　　“都特么炸成骨头渣了，　　　　你让老子上哪里找尸体去？　　　　赶紧把剩下的50%汇到我的户头。　　　　否则老子跟你没完！”　　　　戴眼镜的老者突然停下了脚步，　　　　声色俱厉地对着手机吼道。　　　　中气十足，根本不像一个风烛残年的老者。　　　　便在此时，　　　　一只大手从地下伸出，　　　　一把抓住老者的脚脖子，　　　　将他向下拽去。　　　　“啊，什么人……”　　　　老者慌乱的大叫，　　　　挣扎着想要摆脱大手，　　　　却一瞬间便被拽入了地下。　　　　唯有手机孤独地躺在路上。　　　　“喂，喂，发生了什么事？　　　　你倒是回答啊。　　　　喂喂喂……”　　　　手机的话筒之中传出了苍老的声音，　　　　它十分焦急的问道。　　　　“搜魂术！”　　　　楚凡根本没有跟被他拽入地下的老者废话。　　　　直接一只手扼住老者的脖子，　　　　另外一只手按在老者的头顶之上，　　　　施展了搜魂之术。　　　　两分钟以后，　　　　楚凡在得道了他需要的信息，　　　　手掌用力，　　　　直接将老者的喉咙捏断。　　　　老者姓黄，为黄金堂的一名副堂主。　　　　此次用悍马车撞向楚凡，　　　　同时引爆两斤C4，　　　　便是黄金堂的杀手对楚凡展开的报复。　　　　幕后的操纵者便是老黄。　　　　只不过这个老黄并不老实，　　　　顺道又收了一份鬼先生买楚凡命的钱。　　　　“鬼先生？　　　　难道与鬼母有什么联系？　　　　管他的，不管是谁，　　　　想杀我楚凡，就要做好被杀的准备。”　　　　楚凡将老黄的尸体扔到一边，　　　　声音冰寒地说道。　　　　一只大手再次从地下伸出，　　　　抓住地上的手机之后，　　　　又一次缩进地下。　　　　“鬼啊，鬼啊……”　　　　无意间看到一只大手突然伸出地面的路人，　　　　发疯似的叫唤，整个人都吓瘫了。　　　　(本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第334章 血洗黄金堂一楼



				    楚凡出手了。　　　　    直接抽了保安队队长刘冰一个耳光，　　　　    将刘冰抽的飞了出去。　　　　    “草的，敢打队长，　　　　    干死他！”　　　　    其余保安见到队长被楚凡一巴掌抽飞，　　　　    不但没有退缩，　　　　    反而像是一群恶狗一样嗷嗷地叫唤道，　　　　    然后一窝蜂一样冲向了楚凡。　　　　    砰！　　　　    一名保安手中的橡胶棍砸中了楚凡手臂，　　　　    那名保安脸上的狞笑还未退去，　　　　    他的脖子便被楚凡的大手握住。　　　　    咯吱一声！　　　　    楚凡拧断了那名保安的脖子。　　　　    “助纣为虐者，杀！　　　　    不想死的，　　　　    立刻停手，　　　　    你们还有活命的机会！”　　　　    楚凡在拧断了一名保安脖子之后，　　　　    声音冰冷地高喝。　　　　    楚凡与他们并无深仇大恨，　　　　    所以不想乱杀无辜。　　　　    “草拟吗的！”　　　　    “看把他能耐的！”　　　　    “啥几把玩意儿！”　　　　    楚凡的高声断喝，　　　　    不但没有把一众保安喝退，　　　　    反而遭到了一众保安的辱骂，　　　　    还有十几条橡胶棍砸在楚凡的身上。　　　　    “既然你们想死，　　　　    那我就不客气了！”　　　　    楚凡被十几条橡胶棍砸中，　　　　    仿若没事人一样，　　　　    冷哼着说道。　　　　    然后他赫然出手了。　　　　    砰！　　　　    楚凡一巴掌将一名保安的脑袋扇了360度。　　　　    那名保安还未倒下之时，　　　　    楚凡又一个扫堂腿下去，　　　　    伴随着咯吱的骨碎之声，　　　　    三名保安啊呀着倒在了一起。　　　　    三名保安的脚踝骨全部被踢断了。　　　　    啪啪两声，　　　　    又有两天橡胶棍抽在了楚凡的后背之上。　　　　    楚凡霍然转身，　　　　    两只手抓住两条橡胶棍，　　　　    轻轻向中间一带，　　　　    砰的一声，两名保安撞在一起。　　　　    两名保安如同面条一样向地上堆了下去。　　　　    楚凡挥舞着双拳，如同混混打架一样，　　　　    与一群保安战在一起。　　　　    楚凡没有使用原力，　　　　    凭借着强悍的身体，　　　　    完全将一众保安碾压。　　　　    不到三分钟的时间，　　　　    一众保安全部被楚凡干翻在地。　　　　    尤其是方才出言不逊，张口骂了楚凡的保安，　　　　    全部被楚凡重点照顾，　　　　    胳膊断腿折地躺在地上哼哼。　　　　    五楼浴室之中。　　　　    啪啪啪！　　　　    黄天祥挥舞着手中的皮鞭在地上连抽了三下。　　　　    冯秘书三名女子仿佛收到了信号一样，　　　　    跪在地上，身体弓起，　　　　    开始在浴室中爬了起来。　　　　    “嘿嘿，过瘾！　　　　    老子马上要兴奋起来了！　　　　    不过干掉二十几个凡人便用了三分钟，　　　　    不怎么地啊！　　　　    希望不要老子白兴奋一场！　　　　    美人们，　　　　    加快速度，跑起来啊！”　　　　    黄天祥嘴角之上的不屑之意变得浓烈起来，　　　　    他只看了一样摄像头，　　　　    双眼便聚焦在三名美女的身上。　　　　    黄天祥双眼之中精光四溢，　　　　    整个人开始蠢蠢欲动起来。　　　　    一楼。　　　　    楚凡站在大厅中央，　　　　    身周是倒了一地的保安。　　　　    他星空般的眸子闪烁着向楼上望去，　　　　    赫然发动了神通神龙眼的真实之眼。　　　　    结果却看到了黄天祥与三名女秘书不堪入目的一幕。　　　　    “特么的，　　　　    真是会玩！　　　　    真是辣眼睛！　　　　    真是一个老变态！”　　　　    几秒钟之后，楚凡收回目光，　　　　    心里骂道。　　　　    “哼！　　　　    开胃菜已了，　　　　    都出来吧，　　　　    不用我把你们一个个从耗子洞里拽出来吧？”　　　　    楚凡冷哼一声，　　　　    声音如冰地说道。　　　　    他的话音刚落，　　　　    大厅之中的灯突然全部熄灭。　　　　    嗖嗖嗖！　　　　    灯光熄灭之时，　　　　    破空的尖锐之声响起。　　　　    一道道诸如飞镖之类的暗器从四面八方向楚凡射去。　　　　    叮叮叮之声，不绝于耳。　　　　    啊啊啊的惨叫之声，连成一片。　　　　    整个大厅瞬间被一片火星淹灭，　　　　    被一片惨叫之声淹灭。　　　　    叮叮之声消失，　　　　    暗暗的惨叫之声停止，　　　　    一楼大厅重新归于静寂与黑暗。　　　　    一分钟之后。　　　　    一束光芒亮起，　　　　    一名汉子手中握着大拇指粗细的手电筒，　　　　    照在大厅中间，　　　　    开始探查楚凡是否死去。　　　　    手电筒光芒经过之处，　　　　    原本胳膊断腿折，躺在地上的保安，　　　　    彻底被刺成了刺猬。　　　　    鲜血彷如打开阀门的水龙头，汩汩而流。　　　　    “是不是在找我？　　　　    你可以死了！”　　　　    楚凡仿若来自九幽地狱的声音在汉子的身后响起，　　　　    接着咯吱一声，　　　　    楚凡拧断了汉子的脖子。　　　　    当啷一声，手电筒坠落在地，　　　　    光亮四处旋转。　　　　    嘎巴一声！　　　　    楚凡一脚将手电筒踩碎，　　　　    整个大厅又一次陷入了黑暗之中。　　　　    嗖！　　　　    破空之声再起！　　　　    一道寒光如电一样在黑暗中划过。　　　　    却是一把利剑刺向了楚凡的后心。　　　　    潜伏在大厅中黄金堂的杀手终于出手了。　　　　    黑暗之中噗的一声传出，　　　　    紧接着传出声嘶力竭的尖叫。　　　　    “死了吗？”　　　　    五楼浴室之中的黄天祥听到了尖叫之声后，　　　　    手中的鞭子停下，　　　　    光芒四射的双眼紧盯着摄像头，　　　　    自言自语地道。　　　　    只是大厅中一片漆黑，　　　　    通过摄像头，　　　　    黄天祥看不清到底是不是楚凡发出的惨叫之声。　　　　    仿佛与他有心灵感应一样，　　　　    大厅之中突然光芒亮起，　　　　    楚凡站在光芒之中，　　　　    冲着大厅中的摄像头摆了摆手，　　　　    指了指倒在地上，胸膛完全塌陷的杀手，　　　　    冲着摄像头比了一个中指。　　　　    然后堂而皇之地将另外一名杀手直接撕碎。　　　　    光芒敛去，　　　　    摄像头中再次一片黑暗。　　　　    “可恶，可恶啊……　　　　    老子一定要亲手撕了你！”　　　　    黄天祥嗷嗷暴叫，如同疯狗一样。　　　　    故意当着他的面，杀掉他的人，　　　　    这个楚凡真是太猖狂了！　　　　    猖狂到令人发指的地步。　　　　    身为黄金堂的老大，　　　　    他岂能不怒。　　　　    啪啪啪！　　　　    黄天祥挥舞手中的鞭子，　　　　    抽在冯秘书等三名女子的身上，　　　　    跺着脚的继续大声咆哮道：　　　　    “叫，快大声的叫啊！　　　　    我要兴奋，　　　　    彻底的兴奋！”　　　　    ……　　　　    楚凡在摄像头前，　　　　    干掉第二名黄金堂的杀手之后，　　　　    整个人如风一般地动了。　　　　    一楼大厅之中咯吱之声此起彼伏，　　　　    楚凡仿若化成了黑暗中的幽灵，　　　　    无声无息地出现在每一名潜伏在黑暗中的杀手的身后，　　　　    双手轻轻一动，　　　　    拧断了他们的脖子。　　　　    屠杀！　　　　    完全是一边倒的屠杀！　　　　    黑暗中，他们根本没有发现对手的踪影，　　　　    便纷纷毙命。　　　　    黑暗，原本是杀手们最喜欢的武器。　　　　    现在却成为了杀死他们的武器。　　　　    潜伏在黑暗之中的最后一名杀手，　　　　    在一片咯吱声中终于失去了理智。　　　　    他猛然地打开了手电筒，　　　　    如同疯子一样挥舞着手中的刀四处乱砍。　　　　    同时大叫：　　　　    “我特么知道你就在身后，　　　　    别特么藏了，　　　　    老子砍死你，砍死你……”　　　　    ……　　　　    (本章完)　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
				
				
第335章 杀不死的小楼



				    疯了！　　　　    最后一名杀手居然被吓疯了！　　　　    “擦！　　　　    看来当杀手也是一份亚历山大的职业！　　　　    精神脆弱的根本干不了这行！”　　　　    楚凡嘴角微翘地自语。　　　　    楚凡屈指，弹出一缕指风。　　　　    嗤的一声，　　　　    一缕指风刺入最后一名杀手的眉心，　　　　    一楼大厅顿时安静起来。　　　　    到此，　　　　    一楼大厅中的保安队与黄金堂的杀手全灭，　　　　    共计三十八人。　　　　    楚凡没有停留，　　　　    转身向楼梯走去。　　　　    黑暗对于其他人来说是黑暗，　　　　    但是在楚凡眼中，　　　　    它却是光明的另外一种叫法。　　　　    真实之眼下，一切生灵都无所遁形。　　　　    又何来光明与黑暗之说。　　　　    啪嗒啪嗒！　　　　    就在楚凡迈步走向楼梯之时，　　　　    空开被打开的声音响起，　　　　    一楼大厅开始变得明亮起来。　　　　    一名带着墨镜的中年人坐在楼梯之上，　　　　    盯着走过来的楚凡。　　　　    “你想上楼？”　　　　    带着墨镜的中年人问道。　　　　    “楼，没什么好上的！　　　　    再说上起来，一点都不舒服！　　　　    我只是想去五楼而已！”　　　　    楚凡波澜不惊地回答道，　　　　    同时双脚不停，继续向楼梯走去。　　　　    “嘿嘿，　　　　    你不想上楼，　　　　    楼却想上了你！　　　　    就像不管你愿不愿意，　　　　    你都得从楼梯走上去一样。　　　　    你这是在上楼！”　　　　    带着墨镜的中年人嘿嘿一笑，　　　　    如同绕口令一样说道。　　　　    嘴角之上却涌起了令人恶心的暧昧笑意。　　　　    “如果不想死，就请让开！　　　　    还有收起你恶心的笑容，　　　　    你这卖屁股的家伙！”　　　　    楚凡可没有心思与这个中年人打哑谜，　　　　    所以十分果断地说道。　　　　    “呦！　　　　    一眼便直到人家喜欢男人，　　　　    还说不是同道中人。　　　　    你个没良心的！　　　　    看在你这么男人的份上，　　　　    小楼劝你，　　　　    只要你现在停手，　　　　    小楼可以向老大求情，保你不死，　　　　    这样以后我们就可以愉快地生活在一起了。　　　　    天啊，　　　　    你好强壮！　　　　    好man啊！　　　　    小楼最喜欢这样的有感觉地男生了！”　　　　    小楼坐在楼梯上，翘起了兰花指，　　　　    一脸娇羞地说道。　　　　    小楼听到了楚凡的话，　　　　    不但没有生气发火，　　　　    反而完全将他内心的天性释放，　　　　    彻底女性化了。　　　　    “聒噪！　　　　    被你恶心到了！　　　　    所以你去死吧！”　　　　    楚凡一对剑眉轻皱，　　　　    星空般的双眸闪烁了一下，　　　　    冷冰冰地说道。　　　　    然后一抬手，　　　　    一道冰寒至极的气息飘过。　　　　    小楼一瞬间成了一座冰雕。　　　　    楚凡赫然释放了太阴之力。　　　　    此时，楚凡已经迈步走上了楼梯的第一个台阶。　　　　    就在楚凡抬脚，准备走上楼梯的第二个台阶之时，　　　　    啵的一声！　　　　    一柄利剑穿透楼梯，　　　　    如同毒蛇一样刺向了楚凡的裆部。　　　　    剑势迅猛凌厉，角度刁钻。　　　　    “见不得光的东西！　　　　    死！”　　　　    楚凡根本没有躲避，　　　　    抬起手掌，直接抓向了刺来的利剑！　　　　    楚凡的手掌与利剑相遇，　　　　    犹如金铁交击，　　　　    发出了铛的一声脆响。　　　　    接着楚凡抓住利剑的手掌向上一提，　　　　    哗啦声中，　　　　    隐藏在楼梯下方的杀手撞破楼梯，　　　　    被楚凡提了上来。　　　　    楚凡出脚，砰的一下直接踹到了杀手的胸膛之上。　　　　    杀手闷哼一声，　　　　    终于松开了剑柄，　　　　    向后飞去。　　　　    砰！　　　　    哗啦！　　　　    杀手倒飞的身体碰到了冻成冰雕的小楼，　　　　    小楼仿若炸裂的钢化玻璃一样，　　　　    散落了一地。　　　　    “我特么炸了你！”　　　　    杀手呲牙咧嘴的发狠骂道，　　　　    似乎在为碰碎了小楼的冰雕而懊恼。　　　　    然后他双手双脚在楼梯之上重重的一按，　　　　    整个人如同大鸟一样飞向了楚凡。　　　　    半空中，　　　　    杀手撕裂了胸膛的衣服，　　　　    露出了被他捆绑在胸前的定时炸/弹，　　　　    杀手毫不犹豫地按动了启动开关。　　　　    “一起死吧！”　　　　    杀手狞笑着吼道，　　　　    一脸的疯狂之色，　　　　    仿佛已经看到了楚凡被炸的七零八碎的场面。　　　　    “想的美！　　　　    太阴之力！”　　　　    楚凡十分不屑地讥讽出声，　　　　    然后一片冰寒至极的气息瞬间将楼梯笼罩。　　　　    嚓嚓嚓！　　　　    整个楼梯以肉眼可见的速度被冰封，　　　　    飞身冲向楚凡的杀手，　　　　    只是一瞬间便被寒冰覆盖，　　　　    停留在楼梯上方，一动不动。　　　　    太阴之力，无物不冻。　　　　    练到了极致，　　　　    可以冰冻时间。　　　　    “一个简陋的定时炸/弹而已，　　　　    在我看来，顶多算是一百响的鞭炮而已！　　　　    还想与我同归于尽，　　　　    真是可笑！”　　　　    楚凡一脸平淡地自言自语，　　　　    然后用脚在楼梯上轻轻一跺，　　　　    哗啦之声响起，　　　　    寒冰碎裂了满地。　　　　    被杀手缠在胸膛之上的定时炸/弹，　　　　    如同杀手一样，　　　　    全部化成了一堆渣渣。　　　　    楚凡迈步走过了楼梯，　　　　    进入了二楼。　　　　    “嘿嘿嘿，　　　　    你终于来了，　　　　    我的双钩已经饥渴难耐了！”　　　　    楚凡方走到二楼大厅之中，　　　　    如同动物一样的非人类笑声，　　　　    便从二楼的大厅的里面传了出来。　　　　    紧接着一道身影出现在大厅之中，　　　　    宛如猴子一样上蹿下跳地冲向了楚凡。　　　　    手中的双钩闪烁着寒光，　　　　    划向了楚凡的脖颈。　　　　    楚凡毫无惧色，　　　　    双手握拳，迎向了袭来的双钩。　　　　    同时抬腿踢脚，　　　　    踹向身影的腹部。　　　　    星辰炼体诀小成的楚凡身体早已坚韧如铁，　　　　    根本无惧世俗中的刀剑。　　　　    “找死！”　　　　    急速冲来的人影狞笑发声，　　　　    手中锋利的双钩更加快速地下落。　　　　    你的拳头在硬，　　　　    终归是**凡胎，　　　　    他的双钩可是精钢炼制，　　　　    便是遇到了凡铁，　　　　    都能给它勾出窟窿来。　　　　    所以人影开始了狞笑，　　　　    对于他的双钩信心满满。　　　　    刹那间，　　　　    楚凡的双拳与人影的双钩相撞在一起，　　　　    铛的一声，　　　　    发出金属撞击的声音。　　　　    楚凡站在原地，毫发无损，稳如磐石。　　　　    人影的双钩却被高高弹起，　　　　    人影眼珠子瞪得溜圆，　　　　    大惊之中身体便欲跃起，远离楚凡。　　　　    但是此时楚凡的脚到了。　　　　    砰的一声！　　　　    楚凡一脚踹在了人影的肚子之上，　　　　    人影发出一声惨叫，　　　　    如球一样滚向了大厅中间的柱子。　　　　    在即将撞在柱子之上时，　　　　    人影突然一个旋转，　　　　    双手张开，抱住了柱子，　　　　    如同猴子一样身手麻利地爬上了柱子。　　　　    “不错，你很有味道！　　　　    老子喜欢！　　　　    不过你死定了，　　　　    遇到我小楼，　　　　    你将会发现我将是你挥之不去的梦魇！　　　　    因为我是杀不死的小楼！”　　　　    人影在柱子的中间停住，　　　　    一只手揉着肚子，大言不惭地说道。　　　　    同时冲着楚凡发出非人类的笑声。　　　　    人影与坐在楼梯上带着墨镜耍酷，　　　　    被楚凡冻成冰雕的小楼，　　　　    长的简直一模一样，　　　　    唯一的区别，　　　　    便是他们的表情与动作。　　　　    (本章完)　　　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
				
				
第336章 没有我楚凡杀不死的东西! 上



				“杀不死？　　　　笑话，没有我楚凡杀不死的东西！”　　　　楚凡星空般的眸子闪烁了一下，　　　　嘴角挂着不屑，讥щЩш..1a　　　　长的一模一样，　　　　顶多便是双胞胎而已，　　　　然敢在这里大言不惭地说杀不死？　　　　真是可笑！　　　　楼梯上的那个变态不就是被他用太阴之力给秒杀了吗？　　　　楚凡迈步，　　　　神态自若地向大厅中间的柱子走去。　　　　“可恶！　　　　今天便让你见识见识老子夺命双钩的威力！　　　　钩法--旋风钩！”　　　　停在柱子中间的小楼，　　　　似乎受不了楚凡的讥讽一样，　　　　五官扭曲地反怂。　　　　然后小楼瞬间在柱子之上倒转，　　　　以头下脚上的自杀姿势，　　　　顺着柱子，向下滑去。　　　　滑到一半，　　　　小楼突然骤停。　　　　紧接着双手用力，以鱼跃的姿势，旋转着冲向了楚凡。　　　　横在身外的双钩，　　　　仿佛碾压一切的齿轮一样，　　　　碾压向了楚凡。　　　　速度飞快，声势凌厉。　　　　“小孩子过家家的把戏，　　　　还好意思拿出来炫耀？”　　　　楚凡一脸平淡地说完，　　　　整个人瞬间启动，　　　　如同一道闪电一样出现在小楼的身后。　　　　楚凡抬手，瞬间抓住了小楼的一只手臂。　　　　咔嚓一声！　　　　楚凡将小楼的右手臂直接齐根扯下。　　　　疼的小楼发出嗷的一声叫唤，　　　　整个人踉跄地向前方跑去。　　　　楚凡将小楼的右手臂，　　　　连同他手里的钩子扔在地上，　　　　发出啪嗒与当啷的声响。　　　　“这就是你说的不死吗？”　　　　楚凡在原地，　　　　星空般的眸子带着戏谑，　　　　望着小楼，质问道。　　　　“嘿嘿嘿，　　　　老子是杀不死的！　　　　等你临死时就会明白这句话的真谛了！”　　　　小楼伸出舌头，舔了舔嘴唇，　　　　仿佛是别人断了手臂一样，　　　　蛮不在乎地说道。　　　　然后左手挥舞单钩，　　　　再次击向了楚凡的脖颈。　　　　“不自量力！”　　　　楚凡一对剑眉一挑，　　　　屈指一弹，　　　　一缕指风瞬间洞穿了小楼的眉心。　　　　然后楚凡用脚尖向上一挑，　　　　将地上的钩子挑起，　　　　脚尖轻点了一下钩柄处，　　　　钩子顿时如同离弦之箭一样射向了向前倾倒的小楼。　　　　唰的一闪，　　　　钩子从小楼的脖颈之上一闪而过，　　　　铮的一声钉在了二楼的墙壁之上。　　　　噗通一声，　　　　小楼倒在地上。　　　　小楼的人头离开了身体，　　　　咕噜着向前方滚去。　　　　鲜血顺着大理石面开始蔓延。　　　　头颅被割断，　　　　人首分离，　　　　小楼已经死的不能再死。　　　　“哼！　　　　我看你还怎么不死！”　　　　楚凡扫了一眼人首分离的小楼，　　　　一脸平淡地说完，　　　　转身，迈步向三楼走去。　　　　咔嚓咔嚓！　　　　楚凡迈步向前走之时，　　　　二楼大厅的大理石地面，　　　　突然响起了一连串的碎裂之声。　　　　三排，共计十二柄利剑，　　　　从楚凡的脚底之下同时刺出，　　　　电光火石间刺向楚凡。　　　　十二柄利剑选择偷袭的时间、地点，　　　　正是楚凡干掉小楼，　　　　心中警惕性最低之时，　　　　可谓算透了人心。　　　　若是被利剑刺中，　　　　楚凡的下半身就成了刺猬。　　　　楚凡嘴角一翘，　　　　仿佛早已经预料到了一样，　　　　整个人似没有一丝重量一样，　　　　轻飘飘地向上飞起。　　　　同时他的双手结印，　　　　不断打出印诀，　　　　一柄由原力构成的大剑楚凡在他的手中。　　　　“给我斩！”　　　　楚凡双手挥动原力大剑，　　　　猛然间斩向了一楼的屋顶。　　　　轰隆一声，　　　　一楼的屋顶直接被斩了一个大窟窿。　　　　水泥、木屑下落之时，　　　　几名藏在屋顶的杀手纷纷跌落下来。　　　　几名杀手几乎被楚凡的原力大剑腰斩，　　　　明显是活不成了。　　　　“再斩！”　　　　身在半空中的楚凡挥动原力大剑下劈，　　　　轰然之声大作之时，　　　　二楼大厅传出一片惨叫之声。　　　　楚凡没有落在二楼，　　　　而是借着原力大剑下劈的反震之力，　　　　直接非身越过楼梯，　　　　出现在三楼之上。　　　　自始至终，　　　　楚凡都没有看二楼的十二柄利剑一眼。　　　　因为它们在楚凡的眼中早已经没有了看的价值。　　　　“我们又见面了！”　　　　楚凡刚刚在三楼的地板之上，　　　　一道熟悉的声音便在三楼响起。　　　　楚凡抬眼望去，　　　　在楚凡前方四米处，　　　　有一张桌子，　　　　桌子之上坐着一个人。　　　　这个人赫然便是小楼。　　　　“吃惊吗？　　　　我说了我是杀不死的，　　　　就没人能够杀死我！”　　　　盘坐在桌子上的小楼，　　　　双眼盯着楚凡，　　　　底气十足地说道。　　　　楚凡星空般眸子闪烁了一下，　　　　终于聚焦在小楼的身上，　　　　同时一对剑眉皱起。　　　　“不可能！　　　　绝对不可能！　　　　二楼的小楼被他亲手杀死，人首分离，　　　　绝对不可能活着。”　　　　楚凡心里暗道的同时，　　　　一对剑眉一舒，　　　　恢复了原来的一脸平淡。　　　　管你是不是小楼，　　　　杀了便是。　　　　楚凡要看看到底有几个长的一模一样之人。　　　　“杀！”　　　　楚凡双脚用力，　　　　急速跑着冲向了小楼，　　　　手中雷光闪烁。　　　　“嘿嘿，　　　　来得好！　　　　我的死亡双钩早已经饥渴难耐了！”　　　　盘坐在桌子之上的小楼嘿嘿怪笑说完，　　　　抓起他面前的双钩，　　　　起身跳起，　　　　整个人如蜘蛛一样攀在墙壁之上，　　　　冲着楚凡勾着手指，　　　　挑衅意味十足。　　　　“斩！”　　　　楚凡嘴角一翘，　　　　根本没有搭理小楼，　　　　手中雷光瞬间化剑，　　　　斩向了墙壁之上的小楼。　　　　小楼嘿嘿怪笑，　　　　他的身体疏忽间横在墙壁之上，　　　　手脚并用地趴着离开了。　　　　轰的一声，　　　　雷剑斩在了墙壁之上。　　　　整面前颤抖之中，小楼然仍然挂在墙壁之上，　　　　没有掉下来。　　　　小楼再次冲着楚凡勾了勾手指。　　　　意图很明显，　　　　上来战！　　　　“还以为你不怕死！　　　　既然怕死，　　　　又何来杀不死！　　　　我不会上去，　　　　因为你会自己滚下来！”　　　　“高山破！”　　　　“长河断！”　　　　楚凡嘴角微翘地在墙壁之下，　　　　一脸平淡地讥讽道。　　　　两只拳头赫然挥起，　　　　砰砰地击打在墙壁之上。　　　　两拳，　　　　楚凡只打了两拳。　　　　混凝土砌成的墙壁直接仿若泥土墙轰然塌落。　　　　第一拳就被楚凡的拳劲震的手足生疼的小楼，　　　　毫不犹豫地选择从墙上跃下，　　　　手中双钩携带着死亡的啸音，　　　　钩向了楚凡的脖颈。　　　　“死！”　　　　楚凡双手齐伸，　　　　猛地抓住锋利的双钩，　　　　同时一脚抬起，　　　　踹在了小楼的胸腹之上。　　　　嘎吱的骨裂之声响起，　　　　小楼口喷鲜血地坠落在地，　　　　如同一条死狗，　　　　趴在地上一动不动。　　　　p:月票，求下月票，有的请投。　　　　本章完　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!! 
				
				